---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell cmdlet
title: Installera Windows PowerShell 2.0-motorn
ms.assetid: 82928f2b-f96a-4ae6-a0d0-6e7b181da308
ms.openlocfilehash: b625b61b4e191402074f57ea2e942f800dbbcd53
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55684075"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="57191-103">Installera Windows PowerShell 2.0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-103">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="57191-104">Det här avsnittet beskriver hur du installerar Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-104">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-105">Windows PowerShell 3.0 är avsett att vara bakåtkompatibla med Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-105">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="57191-106">Cmdlet: ar, leverantörer, snapin-moduler, moduler och skript som har skrivits för Windows PowerShell 2.0 kör oförändrad i Windows PowerShell 3.0 och Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="57191-107">Men på grund av en ändring i principen runtime aktivering i Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell-värd program som har skrivits för Windows PowerShell 2.0 och kompileras med Runtime CLR (Common Language) 2.0 kan inte köras utan ändringar i senare versioner av Windows PowerShell som kompileras med CLR 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-108">Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 och Windows PowerShell 4.0 motorerna är avsedda att köras sida-vid-sida för att bibehålla kompatibilitet med kommandon och värd-program som påverkas av ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-108">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="57191-109">Windows PowerShell 2.0-motorn ingår också i Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 och Windows Management Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-109">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="57191-110">Windows PowerShell 2.0-motorn är avsedd att användas endast när ett befintligt skript eller värdprogrammet kan inte köras eftersom det är inte kompatibel med Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0 eller Microsoft .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-110">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="57191-111">Sådana fall förväntas vara sällsynt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-111">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-112">Windows PowerShell 2.0-motorn är en valfri funktion i Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 och Windows Server® 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 and Windows Server® 2012.</span></span> <span data-ttu-id="57191-113">I tidigare versioner av Windows när du installerar Windows Management Framework 3.0 ersätter installationen av Windows PowerShell 3.0 helt Windows PowerShell 2.0-installation i Windows PowerShell-installationskatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-113">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="57191-114">Windows PowerShell 2.0-motorn är dock kvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-114">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-115">Information om hur du startar Windows PowerShell 2.0-motorn finns i [starta Windows PowerShell 2.0-motorn](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-115">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="57191-116">På Windows 8.1 och Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-116">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>
<span data-ttu-id="57191-117">På Windows 8.1 och Windows 8, Windows PowerShell 2.0-motorn funktionen är aktiverad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-117">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="57191-118">Men om du vill använda den måste aktivera alternativet för Microsoft .NET Framework 3.5, som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-118">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="57191-119">Det här avsnittet beskriver också hur du kan aktivera eller inaktivera funktionen Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-119">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="57191-120">Aktivera .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-120">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="57191-121">På den **starta** skärmen, Skriv **Windows-funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-121">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57191-122">På den **appar** klickar du på **inställningar**, och klicka sedan på **aktivera Windows-funktioner på eller av**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-122">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57191-123">I den **Windows-funktioner** klickar du på **.NET Framework 3.5 (inklusive.NET 2.0 och 3.0** att välja den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-123">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

    <span data-ttu-id="57191-124">När du väljer **.NET Framework 3.5 (inklusive.NET 2.0 och 3.0**, rutan fylls att endast en del av funktionen har valts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-124">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0**, the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="57191-125">Men räcker detta för Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-125">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="57191-126">Inaktivera Windows PowerShell 2.0-motorn på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-126">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="57191-127">På den **starta** skärmen, Skriv **Windows-funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-127">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57191-128">På den **appar** klickar du på **inställningar**, och klicka sedan på **aktivera Windows-funktioner på eller av**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-128">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57191-129">I den **Windows-funktioner** , expandera den **Windows PowerShell 2.0** noden och klicka på den **Windows PowerShell 2.0-motorn** om du vill markera eller avmarkera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-129">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="57191-130">På Windows Server 2012 R2 och Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-130">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>
<span data-ttu-id="57191-131">Använd följande procedurer för att lägga till Windows PowerShell 2.0-motorn och Microsoft .NET Framework 3.5 funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-131">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="57191-132">Windows PowerShell 2.0-motorn kräver Microsoft .NET Framework 2.0.50727 minst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-132">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="57191-133">Detta krav uppfylls genom att Microsoft .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-133">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="57191-134">Att lägga till funktionen .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-134">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="57191-135">I **Serverhanteraren**, från den **hantera** menyn och välj **Lägg till roller och funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-135">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="57191-136">Eller i **Serverhanteraren**, klickar du på **alla servrar**, högerklicka på ett servernamn och välj sedan **Lägg till roller och funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-136">Or in **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57191-137">På den **installationstyp** väljer **rollbaserad eller funktionsbaserad installation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-137">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57191-138">På den **funktioner** expanderar den **funktioner i .NET 3.5 Framework** noden och väljer **.NET Framework 3.5 (omfattar .NET 2.0 och 3.0)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-138">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)**.</span></span>

    <span data-ttu-id="57191-139">De andra alternativen under den noden krävs inte för Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-139">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="57191-140">Att lägga till funktionen Windows PowerShell 2.0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-140">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="57191-141">I **Serverhanteraren**, från den **hantera** menyn och välj **Lägg till roller och funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-141">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="57191-142">Eller **Serverhanteraren**, klickar du på **alla servrar**, högerklicka på ett servernamn och välj sedan **Lägg till roller och funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-142">Or **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

- <span data-ttu-id="57191-143">På den **installationstyp** väljer **rollbaserad eller funktionsbaserad installation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-143">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

- <span data-ttu-id="57191-144">På den **funktioner** expanderar den **Windows PowerShell (installerad)** noden och väljer **Windows PowerShell 2.0-motorn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-144">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine**.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-145">Information om hur du startar Windows PowerShell 2.0-motorn finns i [starta Windows PowerShell 2.0-motorn](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-145">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="57191-146">I tidigare versioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-146">On Earlier Systems</span></span>
<span data-ttu-id="57191-147">Den [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) paketet som installerar Windows PowerShell 4.0 på Windows 7, Windows Server 2008 R2 och Windows Server 2012 innehåller Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-147">The [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="57191-148">Windows PowerShell 2.0-motorn är aktiverad och redo att använda, om det behövs utan ytterligare information, installation eller konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-148">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="57191-149">Paketet Windows Management Framework 3.0 som installerar Windows PowerShell 3.0 på Windows 7, Windows Server 2008 R2 och Windows Server 2008, innehåller Windows PowerShell 2.0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-149">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="57191-150">Windows PowerShell 2.0-motorn är aktiverad och redo att använda, om det behövs utan ytterligare information, installation eller konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57191-151">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-151">See Also</span></span>
- [<span data-ttu-id="57191-152">Windows PowerShell-systemkrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-152">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="57191-153">Installera Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-153">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- [<span data-ttu-id="57191-154">Starta Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-154">Starting Windows PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/8ec8c2d7-8e7c-4722-a3d2-498fe5739a8e)
- [<span data-ttu-id="57191-155">Starta Windows PowerShell 2.0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57191-155">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)