---
ms.date: 06/12/2017
keywords: WMF, powershell, inställning
title: Loggning av programvaruinventering (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 2aec310ad0c0b048400cb56f6fa64c1e554c812a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "83809947"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="01c3c-103">Loggning av programvaruinventering (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c3c-104">När du installerar WMF 5. x på en Windows Server 2012 R2-server som redan kör SIL, är det nödvändigt att köra cmdleten Start-SilLogging en gång efter installationen av WMF, eftersom installations processen felaktigt stoppar funktionen för program varu inventerings loggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="01c3c-105">Loggning av program varu inventering bidrar till att minska drifts kostnaderna för att få korrekt information om Microsoft-programvaran som installerats lokalt på en server, men särskilt på många servrar i en IT-miljö (förutsatt att program varan är installerad och körs i IT-miljön).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="01c3c-106">Som har kon figurer ATS kan du vidarebefordra dessa data till en agg regerings Server och samla in loggdata på ett och samma ställe med en enhetlig, automatisk process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="01c3c-107">Även om du även kan logga program varu inventerings data genom att fråga varje dator direkt, kan program varu inventerings loggning, genom att använda en vidarebefordrings arkitektur (över nätverket) som initieras av varje server, lösa Server identifierings utmaningar som är typiska för många program varu inventerings-och till gångs hanterings scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="01c3c-108">Loggning av program varu inventering använder SSL för att skydda data som vidarebefordras över HTTPS till en agg regerings Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="01c3c-109">Att lagra data på en plats gör det lättare att analysera, manipulera och dela när det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="01c3c-110">Ingen av dessa data skickas till Microsoft som en del av funktions funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="01c3c-111">Programvaruinventeringsdata och -funktioner är endast avsedda att användas av serverprogrammets licensierade ägare och administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="01c3c-112">Mer information och dokumentation om cmdlets för loggning av program varu inventering finns i [Hantera loggning av program varu inventering i Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c3c-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
