---
title: Skapa en Windows PowerShell-egenskaps leverantör | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c36b93a5b4d3e7ef92d7f5b16381a8def2dd5466
ms.sourcegitcommit: 4a2cf30351620a58ba95ff5d76b247e601907589
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71323106"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="d0dc1-102">Skapa en Windows PowerShell-egenskapsprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-103">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en provider som gör det möjligt för användaren att ändra egenskaperna för objekt i ett data lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-104">Därför kallas den här typen av Provider en Windows PowerShell-egenskaps leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-105">Registry-providern som tillhandahålls av Windows PowerShell hanterar till exempel register nyckel värden som egenskaper för register nyckel posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-106">Den här typen av Provider måste lägga till gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) i implementeringen av .net-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0dc1-107">Windows PowerShell innehåller en mallfil som du kan använda för att utveckla en Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-108">TemplateProvider.cs-filen finns i Microsoft Windows Software Development Kit för Windows Vista och .NET Framework 3,0 Runtime-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-109">Instruktioner för hämtning finns i [Installera Windows PowerShell och ladda ned Windows POWERSHELL SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d0dc1-110">Den nedladdade mallen är tillgänglig i  **\<PowerShell-exemplen >** Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-111">Du bör göra en kopia av den här filen och använda kopian för att skapa en ny Windows PowerShell-Provider och ta bort alla funktioner som du inte behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d0dc1-112">Mer information om implementeringar av andra Windows PowerShell-leverantörer finns i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d0dc1-113">Metoderna för egenskaps leverantören ska skriva alla objekt med metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d0dc1-114">Definiera Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-115">En egenskaps leverantör måste skapa en .NET-klass som stöder [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-116">Här är standard klass deklarationen från den TemplateProvider.cs-fil som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="d0dc1-117">Definiera grundläggande funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-118">Gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) kan kopplas till någon av leverantörs bas klasserna, med undantag av klassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-119">Lägg till de grundläggande funktioner som krävs av Bask Lassen som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-120">Mer information om bas klasser finns i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="d0dc1-121">Hämtar egenskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-122">För att hämta egenskaper måste providern implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) för att stödja anrop från `Get-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-123">Med den här metoden hämtas egenskaperna för objektet som finns på den angivna providern-interna sökvägen (fullständigt kvalificerad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-124">`providerSpecificPickList` Parametern anger vilka egenskaper som ska hämtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-125">Om den här parametern `null` är eller tom ska metoden hämta alla egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-126">Dessutom skriver [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) en instans av ett [system. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -objekt som representerar en egenskaps uppsättning av de hämtade egenskaperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-127">Metoden ska inte returnera något.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-128">Vi rekommenderar att du implementerar [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) stöder expansion av jokertecken för egenskaps namn för varje element i Plock listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-129">Det gör du genom att använda klassen [system. Management. Automation. Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) för att utföra mönster matchning med jokertecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-130">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) från TemplateProvider.cs-filen som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="d0dc1-131">Saker att komma ihåg om implementera GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-132">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-133">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-egenskaps leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-134">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-135">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-136">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta en läsare för objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-137">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d0dc1-138">Koppla dynamiska parametrar till get-ItemProperty-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-139">`Get-ItemProperty` Cmdleten kan kräva ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-140">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-egenskapsvärdena implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-141">Parametern anger en fullständigt kvalificerad Provider – intern sökväg, `providerSpecificPickList` medan parametern anger de providerspecifika egenskaper som anges på kommando raden. `path`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-142">Den här parametern kan `null` vara eller tom om egenskaperna är skickas till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-143">I det här fallet returnerar den här metoden ett objekt som har egenskaper och fält med parsa attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-144">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-145">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) från TemplateProvider.cs-filen från Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="d0dc1-146">Ange egenskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-147">Om du vill ange egenskaper måste Windows PowerShell-egenskapsvärden implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) för att stödja anrop från `Set-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-148">Den här metoden anger en eller flera egenskaper för objektet på den angivna sökvägen och skriver över de angivna egenskaperna efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-149">[System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) skriver också en instans av ett [system. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -objekt som representerar en egenskaps uppsättning av de uppdaterade egenskaperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-150">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) från TemplateProvider.cs-filen som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="d0dc1-151">Saker att komma ihåg om att implementera Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-152">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-153">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-egenskaps leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-154">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-155">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-156">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta en läsare för objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-157">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-158">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) måste anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och verifiera dess retur värde Innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-159">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs i system tillstånd, till exempel att byta namn på filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-160">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på resursen som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön och hanterar alla kommando rads inställningar eller variabler för att fastställa vad ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d0dc1-161">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returneras `true`, om potentiellt skadliga system ändringar kan göras, [ System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metoden ska anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-162">Den här metoden skickar ett bekräftelse meddelande till användaren för att tillåta ytterligare feedback för att visa att åtgärden bör fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d0dc1-163">Bifoga dynamiska parametrar för Set-ItemProperty-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-164">`Set-ItemProperty` Cmdleten kan kräva ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-165">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-egenskapsvärdena implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-166">Den här metoden returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-167">`null` Värdet kan returneras om inga dynamiska parametrar ska läggas till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-168">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) från TemplateProvider.cs-filen från Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="d0dc1-169">Egenskaper rensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-170">För att rensa egenskaper måste Windows PowerShell-egenskapsvärden implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) för att stödja anrop från `Clear-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-171">Den här metoden anger en eller flera egenskaper för objektet som finns på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-172">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) från TemplateProvider.cs-filen från Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="d0dc1-173">Kom ihåg att implementera ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-174">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-175">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-egenskaps leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-176">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-177">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-178">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta en läsare för objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-179">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0dc1-180">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) måste anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och verifiera dess retur värde Innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-181">Den här metoden används för att bekräfta körningen av en åtgärd innan en ändring görs i system tillstånd, t. ex. Rensa innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-182">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på den resurs som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön med hänsyn till eventuella kommando rads inställningar eller variabler för att fastställa vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d0dc1-183">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returneras `true`, om potentiellt skadliga system ändringar kan göras, [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-184">Den här metoden skickar ett bekräftelse meddelande till användaren för att tillåta ytterligare feedback för att ange att den potentiellt farliga åtgärden bör fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d0dc1-185">Koppla dynamiska parametrar till cmdleten Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-186">`Clear-ItemProperty` Cmdleten kan kräva ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-187">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-egenskapsvärdena implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-188">Den här metoden returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc1-189">`null` Värdet kan returneras om inga dynamiska parametrar ska läggas till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-190">Här är standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) från TemplateProvider.cs-filen från Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d0dc1-191">Skapa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc1-192">Se [hur du registrerar cmdlets, providers och värd program](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0dc1-193">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d0dc1-194">Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d0dc1-195">Utforma din Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d0dc1-196">Utöka objekt typer och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="d0dc1-197">Registrera cmdlets, providers och värd program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc1-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)