---
title: Skapa en Windows PowerShell-objekt-Provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6f91fd53d41dd72c99f8fbc7bc7b863322d88787
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855055"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="04ea9-102">Skapa en Windows PowerShell-objektprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-103">Det här avsnittet beskriver hur du skapar en Windows PowerShell-provider som kan manipulera data i ett datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-104">I det här avsnittet kallas elementen i data i store för lagring av som ”objekt” av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-105">Det betyder kallas en provider som kan manipulera data i store en provider för Windows PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ea9-106">Du kan ladda ned den C# källfilen (AccessDBSampleProvider03.cs) för den här providern med hjälp av Microsoft Windows Software Development Kit för Windows Vista och .NET Framework 3.0 Runtime-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-107">Hämta anvisningar finns i [hur du installerar Windows PowerShell och ladda ned Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="04ea9-108">Hämtade källfilerna är tillgängliga i den  **\<PowerShell-exempel >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="04ea9-109">Läs mer om andra Windows PowerShell-providern implementeringar [designa din Windows PowerShell-providern](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-110">Windows PowerShell-objekt-providern som beskrivs i det här avsnittet hämtar dataobjekt från en Access-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-111">I det här fallet är ett ”objekt” antingen en tabell i Access-databas eller en rad i en tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="04ea9-112">Definiera providerklass för Windows PowerShell-objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-113">En provider för Windows PowerShell-objekt måste definiera en .NET-klass som härleds från den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-114">Följande är klassdefinitionen för providern objektet som beskrivs i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="04ea9-115">Observera att i det här klassdefinitionen, den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribut innehåller två parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-116">Den första parametern anger ett användarvänligt namn för providern som används av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-117">Den andra parametern anger de specifika funktioner i Windows PowerShell som providern visar Windows PowerShell-runtime under bearbetning av kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-118">Det finns inga har lagts till specifika funktioner för Windows PowerShell för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="04ea9-119">Definiera grundfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-120">Mer information finns i [Design Your Windows PowerShell-providern](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klassen härleds från flera klasser som angav olika Provider-funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-121">En provider för Windows PowerShell-objekt, därför måste definiera alla funktioner som tillhandahålls av dessa klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-122">Mer information om hur du implementerar funktioner för att lägga till sessionen-specifika initieringsinformation och för att frisläppa resurser som används av providern finns i [skapar en grundläggande Windows PowerShell-providern](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-123">De flesta leverantörer, inklusive providern som beskrivs här, kan dock använda standardimplementering av den här funktionen som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-124">Innan en provider för Windows PowerShell-objekt kan manipulera objekt i arkivet, den måste implementera-metoderna i den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basklassen får tillgång till datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-125">Läs mer om hur du implementerar den här klassen [skapar en Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="04ea9-126">Söker efter sökväg giltighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-127">När du letar efter en datapost, Windows PowerShell-runtime inkluderar en Windows PowerShell-sökväg till providern, enligt definitionen i avsnittet ”PSPath begrepp” i [hur Windows PowerShell fungerar](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-128">En provider för Windows PowerShell-objekt måste kontrollera syntaktiska och semantisk giltigheten för alla sökvägar som skickas till den genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-129">Den här metoden returnerar `true` om sökvägen är giltig och `false` annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-130">Vara medveten om att implementeringen av den här metoden inte ska verifiera att objektet på sökvägen, men endast som sökvägen är syntaktiskt och semantiskt korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-131">Här är implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metod för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-132">Observera att den här implementeringen anropar en NormalizePath helper-metod för att konvertera alla avgränsare i sökvägen till en enhetlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="04ea9-133">Avgör om det finns ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-134">När du har verifierat sökvägen, måste Windows PowerShell-runtime bestämma om det finns ett objekt av data i sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-135">För att stödja den här typen av fråga, provider för Windows PowerShell-objektet implementerar den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-136">Den här metoden returnerar `true` ett objekt påträffades vid den angivna sökvägen och `false` (standard) annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-137">Här är implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metod för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-138">Observera att den här metoden anropar hjälpmetoder PathIsDrive och ChunkPath GetTable och använder en provider definierats DatabaseTableInfo objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="04ea9-139">Kom ihåg följande om hur du implementerar ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-140">Följande villkor kan tillkomma för din implementering av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-141">När du definierar providerklassen, en provider för Windows PowerShell-objekt kan deklarera provider-funktionerna i ExpandWildcards, Filter, inkludera eller exkludera, från den [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-142">I dessa fall är implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metod måste se till att sökvägen skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-143">Gör detta genom metoden ska komma åt egenskapen lämplig, till exempel, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-144">Implementeringen av den här metoden bör hantera någon form av åtkomst till det objekt som kan göra objektet som är synliga för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-145">Till exempel om en användare har skrivbehörighet till en fil via filsystemet provider (som tillhandahålls av Windows PowerShell), men inte läsbehörighet kan filen fortfarande finns och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returnerar `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-146">Implementeringen kan kräva kontrollerar en överordnad artikel om du vill se om det underordnade objektet kan ingå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="04ea9-147">Bifoga dynamiska parametrar till cmdleten Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-148">Ibland den `Test-Path` cmdlet: en som anropar [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) kräver ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-149">Att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar i Windows PowerShell objekt leverantören måste implementera de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-150">Den här metoden hämtar de dynamiska parametrarna för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt med egenskaper och fält med parsning attribut som liknar en cmdlet-klass eller en [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-151">Windows PowerShell-runtime använder det returnerade objektet för att lägga till parametrar till den `Test-Path` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-152">Den här providern för Windows PowerShell-objektet implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-153">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="04ea9-154">Hämtar ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-155">Om du vill hämta ett objekt, provider för Windows PowerShell-objekt måste åsidosätta [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metod för att stödja anrop från den `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-156">Den här metoden skriver objekt med den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-157">Här är implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metod för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-158">Observera att den här metoden använder hjälpmetoder GetTable och GetRow för att hämta objekt som är antingen tabeller i Access-databas eller rader i en datatabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="04ea9-159">Kom ihåg följande om hur du implementerar GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-160">Följande villkor kan gälla för en implementering av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-161">När du definierar providerklassen, en provider för Windows PowerShell-objekt kan deklarera provider-funktionerna i ExpandWildcards, Filter, inkludera eller exkludera, från den [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-162">I dessa fall är implementeringen av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) måste se till att sökvägen skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-163">Gör detta genom metoden ska komma åt egenskapen lämplig, till exempel, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-164">Som standard åsidosättningar av den här metoden ska inte att hämta objekt som vanligtvis är dolda från användaren, såvida inte den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-165">Till exempel den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metod för filsystem providern kontrollerar den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) egenskapen innan den försöker anropa [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) efter dolda filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="04ea9-166">Bifoga dynamiska parametrar till cmdleten Get-objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-167">Ibland den `Get-Item` cmdlet kräver ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-168">Att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar i Windows PowerShell objekt leverantören måste implementera de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-169">Den här metoden hämtar de dynamiska parametrarna för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt med egenskaper och fält med parsning attribut som liknar en cmdlet-klass eller en [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-170">Windows PowerShell-runtime använder det returnerade objektet för att lägga till parametrar till den `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-171">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-172">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="04ea9-173">Ange ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-174">Om du vill ange ett objekt, provider för Windows PowerShell-objekt måste åsidosätta de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metod för att stödja anrop från den `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-175">Den här metoden anger värdet för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-176">Den här leverantören inte ger en åsidosättning för den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-177">Följande är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="04ea9-178">Kom ihåg följande om hur du implementerar SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-179">Följande villkor kan tillkomma för din implementering av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-180">När du definierar providerklassen, en provider för Windows PowerShell-objekt kan deklarera provider-funktionerna i ExpandWildcards, Filter, inkludera eller exkludera, från den [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-181">I dessa fall är implementeringen av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) måste se till att sökvägen skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-182">Gör detta genom metoden ska komma åt egenskapen lämplig, till exempel, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-183">Som standard åsidosättningar av den här metoden inte ställa in eller skriva objekt som är dolda från användaren, såvida inte den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-184">Ett fel ska skickas till den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metod om sökvägen representerar ett dolda objekt och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-185">Implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metoden ska anropa [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)och verifiera dess returvärdet innan du gör några ändringar i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-186">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs till datalagret, till exempel ta bort filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-187">Den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metoden skickar namnet på resursen som ska ändras för användaren med Windows PowerShell-körning med hänsyn till eventuella kommandoradsinställningar eller preferensvariabler avgöra vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="04ea9-188">Efter anropet till [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)metoden ska anropa den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-189">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren att godkänna feedback för att kontrollera om åtgärden bör behållas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-190">Anropet till [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) kan ytterligare en kontroll efter ändringar av potentiellt skadliga system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="04ea9-191">Hämtning av dynamiska parametrar för SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-192">Ibland den `Set-Item` cmdlet kräver ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-193">Att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar i Windows PowerShell objekt leverantören måste implementera de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-194">Den här metoden hämtar de dynamiska parametrarna för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt med egenskaper och fält med parsning attribut som liknar en cmdlet-klass eller en [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-195">Windows PowerShell-runtime använder det returnerade objektet för att lägga till parametrar till den `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-196">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-197">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="04ea9-198">Om du avmarkerar ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-199">Om du vill avmarkera ett objekt av Windows PowerShell-providern för objektet implementerar den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) metod för att stödja anrop från den `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-200">Den här metoden raderar dataobjektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-201">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-202">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="04ea9-203">Kom ihåg följande om hur du implementerar ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-204">Följande villkor kan gälla för en implementering av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-205">När du definierar providerklassen, en provider för Windows PowerShell-objekt kan deklarera provider-funktionerna i ExpandWildcards, Filter, inkludera eller exkludera, från den [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-206">I dessa fall är implementeringen av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) måste se till att sökvägen skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-207">Gör detta genom metoden ska komma åt egenskapen lämplig, till exempel, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-208">Som standard åsidosättningar av den här metoden inte ställa in eller skriva objekt som är dolda från användaren, såvida inte den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-209">Ett fel ska skickas till den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metod om sökvägen representerar ett objekt som är dolda från användaren och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-210">Implementeringen av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metoden ska anropa [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)och verifiera dess returvärdet innan du gör några ändringar i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-211">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs till datalagret, till exempel ta bort filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-212">Den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metoden skickar namnet på resursen som ska ändras till användaren med Windows PowerShell-runtime och hantera alla kommandoradsinställningar och inställningar variabler avgöra vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="04ea9-213">Efter anropet till [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)metoden ska anropa den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-214">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren att godkänna feedback för att kontrollera om åtgärden bör behållas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-215">Anropet till [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) kan ytterligare en kontroll efter ändringar av potentiellt skadliga system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="04ea9-216">Hämta dynamiska parametrar för ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-217">Ibland den `Clear-Item` cmdlet kräver ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-218">Att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar i Windows PowerShell objekt leverantören måste implementera de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-219">Den här metoden hämtar de dynamiska parametrarna för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt med egenskaper och fält med parsning attribut som liknar en cmdlet-klass eller en [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-220">Windows PowerShell-runtime använder det returnerade objektet för att lägga till parametrar till den `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-221">Den här providern objektet implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-222">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="04ea9-223">Utför en standardåtgärd för ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-224">En provider för Windows PowerShell-objekt kan implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metod för att stödja anrop från den `Invoke-Item` cmdleten, där leverantören att Utför en standardåtgärd för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-225">Filsystem-providern kan till exempel använda den här metoden för att anropa ShellExecute för ett specifikt objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-226">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-227">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="04ea9-228">Kom ihåg följande om hur du implementerar InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-229">Följande villkor kan gälla för en implementering av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-230">När du definierar providerklassen, en provider för Windows PowerShell-objekt kan deklarera provider-funktionerna i ExpandWildcards, Filter, inkludera eller exkludera, från den [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-231">I dessa fall är implementeringen av [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) måste se till att sökvägen skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-232">Gör detta genom metoden ska komma åt egenskapen lämplig, till exempel, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="04ea9-233">Som standard åsidosättningar av den här metoden inte ställa in eller skriva objekt som är dolda från användaren, såvida inte den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-234">Ett fel ska skickas till den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metod om sökvägen representerar ett objekt som är dolda från användaren och [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) är inställd på `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="04ea9-235">Hämta dynamiska parametrar för InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-236">Ibland den `Invoke-Item` cmdlet kräver ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-237">Att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar i Windows PowerShell objekt leverantören måste implementera de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-238">Den här metoden hämtar de dynamiska parametrarna för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt med egenskaper och fält med parsning attribut som liknar en cmdlet-klass eller en [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-239">Windows PowerShell-runtime använder det returnerade objektet för att lägga till dynamiska parametrar till den `Invoke-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-240">Den här providern objektet implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-241">Följande kod är dock standardimplementering av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="04ea9-242">Implementera Hjälpmetoder och klasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-243">Den här providern objektet implementerar flera hjälpmetoder och klasser som används av offentligt åsidosätta metoder som definieras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-244">Koden för dessa hjälpmetoder och klasser som visas i den [kodexempel](#code-sample) avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="04ea9-245">NormalizePath metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-246">Den här providern objektet implementerar en NormalizePath helper-metod för att kontrollera att sökvägen har ett enhetligt format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-247">Det format som anges använder ett omvänt snedstreck (\\) som avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="04ea9-248">PathIsDrive metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-249">Den här providern objektet implementerar en PathIsDrive helper-metod för att avgöra om den angivna sökvägen är faktiskt enhetsnamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="04ea9-250">ChunkPath metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-251">Den här providern objektet implementerar en ChunkPath hjälpkomponentmetod som bryter den angivna sökvägen så att providern kan identifiera dess enskilda element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-252">Returnerar en matris bestående av sökväg-element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="04ea9-253">GetTable metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-254">Den här providern objektet implementerar helper GetTables-metoden som returnerar ett DatabaseTableInfo-objekt som representerar information om den tabellen som angetts i anropet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="04ea9-255">GetRow-metoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-256">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) av providern objektet anropar GetRows helper-metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-257">Den här helper-metoden hämtar ett DatabaseRowInfo-objekt som representerar information om den angivna raden i tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="04ea9-258">DatabaseTableInfo-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-259">Den här providern objektet definierar en DatabaseTableInfo-klass som representerar en samling av informationen i en datatabell i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-260">Den här klassen liknar den [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-261">Objekt-providern exemplet definierar en DatabaseTableInfo.GetTables-metod som returnerar en uppsättning tabellobjekt definierar tabellerna i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-262">Den här metoden innehåller ett try-/ catch-block för att säkerställa att alla databasfel visas som en rad med noll poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="04ea9-263">DatabaseRowInfo-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-264">Den här providern objektet definierar DatabaseRowInfo fonthelper-klass som representerar en rad i en tabell i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-265">Den här klassen liknar den [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-266">Exempel-leverantör definierar en DatabaseRowInfo.GetRows metod för att returnera en samling rad information objekt för den angivna tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-267">Den här metoden innehåller ett try-/ catch-block för att fånga undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-268">Eventuella fel leder ingen information om raden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="04ea9-269">Kodexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-270">Komplett exempel finns i [AccessDbProviderSample03 kodexempel](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="04ea9-271">Definiera objekttyper och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-272">När du skriver en provider, kan det vara nödvändigt att lägga till medlemmar i befintliga objekt eller definiera nya objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-273">Skapa en fil för typer som Windows PowerShell kan använda för att identifiera medlemmarna i objektet och en formatfil som definierar hur objektet visas när du är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-274">Läs mer om [utöka objekttyper och formatering](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="04ea9-275">Att skapa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-276">Se [hur du registrerar Cmdlets, Providers och vara värd för program](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="04ea9-277">Testa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="04ea9-278">När den här artikeln Windows PowerShell-providern är registrerad med Windows PowerShell du bara testa basic och driva funktionerna i providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="04ea9-279">Om du vill testa manipulering av objekt, måste du även implementera container-funktioner som beskrivs i [implementera en behållare Windows PowerShell-providern](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04ea9-280">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="04ea9-281">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-282">Programmeringsguide för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-283">Skapa Windows PowerShell-Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-284">Designa din Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-285">Utöka objekttyper och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-285">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="04ea9-286">Så här fungerar Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-286">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="04ea9-287">Skapa en behållare Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-288">Skapa en enhet med Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="04ea9-289">Hur du registrerar Cmdlets, Providers och vara värd för program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ea9-289">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)