---
title: Designa din Windows PowerShell-Provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 518040df4df7260a974bfda252c606a051cc35ad
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847413"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="26328-102">Designa en Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-103">Om din produkt eller konfiguration visar en uppsättning lagrade data, till exempel en databas som du vill navigera eller bläddra bör du implementera en Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="26328-104">Om din produkt innehåller en behållare, även om det inte är en behållare med flera nivåer, är det dessutom meningsfullt att implementera en Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-105">Du kanske vill implementera en provider för Windows PowerShell-behållare om cmdlet verb kopiera, flytta, byta namn, ny, eller ta bort rimligt som en åtgärd på din produkt eller configuration-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="26328-106">Windows PowerShell-sökvägar identifiera din Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-107">Windows PowerShell-runtime använder Windows PowerShell-sökvägar till lämplig Windows PowerShell-leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-108">När en cmdlet anger någon av dessa sökvägar, vet körningen vilken provider som ska användas för att få åtkomst till den associerade datalagringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="26328-109">Dessa sökvägar är enheten kvalificerade sökvägar, provider kvalificerade sökvägar, provider-direct-sökvägar och provider-interna sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="26328-110">Varje Windows PowerShell-providern måste ha stöd för en eller flera av dessa sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="26328-111">Mer information om Windows PowerShell-sökvägar finns i så här fungerar i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="26328-112">Definiera en enhet sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="26328-113">Om du vill tillåta användare att komma åt data som finns på en fysisk enhet kan måste dina Windows PowerShell-providern stödja en enhet sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="26328-114">Den här sökvägen börjar med enhetsnamnet följt av ett kolon (:), till exempel mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="26328-115">Definiera en Provider sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="26328-116">Windows PowerShell-providern måste stödja en provider sökväg för att tillåta Windows PowerShell-körning för att initiera och uninitialize providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="26328-117">Till exempel filsystem::\\\uncshare\abc\bar är sökvägen med provider för filsystem-providern som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="26328-118">Definiera en Provider-Direct-sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="26328-119">För att tillåta fjärråtkomst till Windows PowerShell-providern, bör det stöder en provider-direct sökväg skickas direkt till Windows PowerShell-providern för den aktuella platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="26328-120">Windows PowerShell-providern registret kan till exempel använda \\\server\regkeypath som en provider-direct-sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="26328-121">Definiera en Provider-internt sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="26328-122">Om du vill tillåta provider-cmdlet för att få åtkomst till data med hjälp av icke - Windows PowerShell programgränssnitt (API: er), Windows PowerShell-providern ska ha stöd en provider-internt sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="26328-123">Den här sökvägen anges i ”::” i sökvägen med providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="26328-124">Till exempel den provider-interna sökvägen för Windows PowerShell-providern filsystem är \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="26328-125">Ändra lagrade Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="26328-126">När åsidosätter metoder som ändrar det underliggande datalagringen kan alltid anropar den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) sättet med den senaste versionen av objektet ändras utifrån det metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="26328-127">Providern infrastrukturen avgör om objektet objekt som ska skickas till pipelinen genom att till exempel när användaren anger parametern - PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="26328-128">Om hämtar det senaste objektet är en kostsam åtgärd (performance-wise), kan du testa Context.PassThru-egenskapen för att avgöra om du verkligen behöver skriva det resulterande objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="26328-129">Välj en basklass för din Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-130">Windows PowerShell innehåller ett antal basklasser som du kan använda för att implementera dina egna Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-131">När du designar en provider, Välj basklass, som beskrivs i det här avsnittet, som är mest lämplig för dina krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="26328-132">Varje basklass för Windows PowerShell-providern tillhandahåller en uppsättning cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26328-133">Det här avsnittet beskrivs cmdletarna, men det beskriver inte deras parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="26328-134">Med hjälp av sessionens tillstånd, Windows PowerShell-runtime gör flera plats-cmdletar tillgängliga för vissa Windows PowerShell-leverantörer, till exempel den `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, och `Push-Location` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26328-135">Du kan använda den `Get-Help` cmdlet för att få information om dessa cmdletar för platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="26328-136">CmdletProvider basklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="26328-137">Den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klassen definierar en grundläggande Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-138">Den här klassen stöder provider-deklarationen och tillhandahåller ett antal egenskaper och metoder som är tillgängliga för alla Windows PowerShell-leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="26328-139">Klassen anropas av den `Get-PSProvider` cmdlet för att lista alla tillgängliga providers för en session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="26328-140">Implementeringen av denna cmdlet tillhandahålls genom sessionens tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26328-141">Windows PowerShell-providers är tillgängliga för alla scope i Windows PowerShell-språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="26328-142">DriveCmdletProvider basklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="26328-143">Den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klassen definierar en provider för Windows PowerShell-enhet som stöder åtgärder för att lägga till nya enheter, ta bort befintliga enheter och initiering av standard-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="26328-144">Till exempel initierar filsystem-providern som tillhandahålls av Windows PowerShell enheter för alla volymer som är monterade, till exempel hårddiskar och enheter för CD/DVD-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="26328-145">Den här klassen härleds från den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="26328-146">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="26328-147">Förutom de som anges, den `Get-PSDrive` cmdlet (exponeras av sessionstillstånd) är en relaterade cmdlet som används för att hämta tillgängliga enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-149">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="26328-150">Skapar en ny enhet för sessionen och strömmar enhetsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="26328-151">Tar bort en enhet från sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="26328-152">ItemCmdletProvider basklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="26328-153">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klassen definierar en provider för Windows PowerShell-objekt som utför åtgärder på de olika artiklarna för datalagret och det förutsätter inte någon behållare eller navigering funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="26328-154">Den här klassen härleds från den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="26328-155">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-157">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="26328-158">Tar bort det aktuella innehållet i objekt på den angivna platsen och ersätter den med ”Rensa” värdet som anges av providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-159">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="26328-160">Hämtar objekt från den angivna platsen och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="26328-161">Anropar standardåtgärden för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="26328-162">Anger ett objekt på den angivna platsen med det angivna värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="26328-163">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="26328-164">Matchar jokertecken för en Windows PowerShell-sökväg och strömmar sökvägsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="26328-165">Kontrollerar för den angivna sökvägen och ger `true` om den finns och `false` annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="26328-166">Denna cmdlet har införts för att stödja den `IsContainer` parametern för den [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="26328-167">ContainerCmdletProvider basklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="26328-168">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klassen definierar en provider för Windows PowerShell-behållare som Exponerar en behållare för dataobjekt store till användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="26328-169">Tänk på att en Windows PowerShell-providern för behållare kan användas endast när det är en behållare (inga kapslade behållare) med objekt i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="26328-170">Om det finns kapslade behållare, måste du implementera en Windows PowerShell-providern för navigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="26328-171">Den här klassen härleds från den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="26328-172">I följande tabell definieras de cmdletar som implementeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-174">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="26328-175">Kopior objekt från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="26328-176">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="26328-177">Hämtar de underordnade objekten på den angivna platsen och skickar dem som objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="26328-178">Skapar nya objekt på den angivna platsen och strömmar det resulterande objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="26328-179">Tar bort objekt från den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="26328-180">Byter namn på ett objekt på den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="26328-181">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="26328-182">NavigationCmdletProvider basklass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="26328-183">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klassen definierar en navigering Windows PowerShell-providern som utför åtgärder för objekt som använder flera behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="26328-184">Den här klassen härleds från den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="26328-185">I följande tabell listas de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-187">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="26328-188">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="26328-189">Kombinerar två sökvägar till en enskild sökväg, med en provider-specifik avgränsare mellan sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="26328-190">Denna cmdlet strömmar strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="26328-191">Flyttar objekt till den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="26328-192">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="26328-193">En relaterad cmdlet är den grundläggande parsa-Path-cmdlet som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="26328-194">Denna cmdlet kan användas för att parsa en Windows PowerShell-sökväg för den `Parent` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="26328-195">Sökvägssträngen överordnade strömning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="26328-196">Välj Provider gränssnitt till Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="26328-197">Förutom härledning från en Windows PowerShell-basklasserna ersätts, kan din Windows PowerShell-providern stöd för andra funktioner av som härleds från en eller flera av följande gränssnitt för providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="26328-198">Det här avsnittet definierar dessa gränssnitt och stöds av varje-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="26328-199">Det beskriver inte parametrarna för cmdletarna gränssnitt som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26328-200">Cmdlet-parameterinformation är tillgänglig med hjälp av den `Get-Command` och `Get-Help` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="26328-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-202">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -gränssnittet definierar en innehållsleverantör som utför åtgärder på innehållet i ett dataobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="26328-203">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-205">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="26328-206">Lägger till värdet indikerade längden på innehållet i det angivna objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="26328-207">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="26328-208">Anger innehållet i det angivna objektet till värdet ”Rensa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="26328-209">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="26328-210">Hämtar innehållet i de angivna objekt och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="26328-211">Ersätter det befintliga innehållet i det angivna elementet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="26328-212">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="26328-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-214">Den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -gränssnittet definierar en egenskap Windows PowerShell-providern som utför åtgärder på egenskaperna för objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="26328-215">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26328-216">Den `Path` parametern på dessa cmdlets anger en sökväg till ett objekt i stället för att identifiera en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-218">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-219">Anger egenskaperna för de angivna objekt till värdet ”Rensa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="26328-220">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-221">Hämtar egenskaper från de angivna objekt och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-222">Anger egenskaperna för de angivna objekt med angivna värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="26328-223">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="26328-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-225">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) -gränssnittet härleds från [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definierar en providern som anger dynamiska parametrar för dess stöds cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26328-226">Den här typen av providern hanterar åtgärder som egenskaper kan definieras vid körningstillfället, till exempel en ny egenskap operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="26328-227">Sådana åtgärder är inte möjliga på objekten som statiskt har definierats egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="26328-228">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-230">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-231">Kopierar en egenskap från det angivna objektet till ett annat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="26328-232">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-233">Flyttar en egenskap från det angivna objektet till ett annat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="26328-234">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-235">Skapar en egenskap på de angivna objekt och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-236">Tar bort en egenskap för de angivna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="26328-237">Byter namn på en egenskap för de angivna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="26328-238">Denna cmdlet inte skicka ett objekt genom pipelinen om inte dess `PassThru` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="26328-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="26328-240">Den [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) gränssnittet lägger till security descriptor funktioner till en leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="26328-241">Det här gränssnittet gör att användaren att hämta och ange informationen för säkerhetsbeskrivningen för ett objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="26328-242">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="26328-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="26328-244">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="26328-245">Hämtar information i en åtkomstkontrollista (ACL) som är en del av en säkerhetsbeskrivning som används för att skydda resurser i operativsystemet, till exempel, en fil eller ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="26328-246">Anger information för en Åtkomstkontrollista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="26328-247">Det är i form av en instans av [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) på objekt för den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="26328-248">Denna cmdlet kan ange information om filer, nycklar och undernycklar i registret eller några andra providern objektet, om Windows PowerShell-providern har stöd för inställningen av säkerhetsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26328-249">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="26328-250">Skapa Windows PowerShell-Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="26328-251">Så här fungerar Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="26328-252">Så här fungerar Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-252">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="26328-253">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26328-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)