---
title: Windows PowerShell-programmerare&#39;s Guide | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 1f7b5b60b202f4de0cf3d44b65057f5edd41f2b0
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56849646"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="3e168-102">Windows PowerShell-programmerare&#39;s Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-103">Den här Programmeringsguide är riktad mot utvecklare som är intresserade av att tillhandahålla en miljö för hantering av kommandoradsverktyget för administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-104">Windows PowerShell gör det enkelt för dig att skapa kommandon för hantering som visar .NET-objekt, samtidigt som Windows PowerShell för att utföra de flesta av arbetet åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-105">I traditionella kommandot utveckling krävs att skriva en parameter-parser, binder en parameter, filter och andra funktioner som exponeras av varje kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-106">Windows PowerShell innehåller följande för att göra det enkelt för dig att skriva kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-107">En kraftfulla Windows PowerShell-körning (motorn för körning av) med sin egen parser och en mekanism för automatiskt bindande parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-108">Verktyg för att formatera och visa kommandoresultat med hjälp av en kommandoradstolken (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-109">Stöd för stora möjligheter till funktioner (via Windows PowerShell-leverantörer) som gör det enkelt att komma åt lagrade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="3e168-110">Liten kostnad intygar du en .NET-objekt med ett omfattande kommando eller en uppsättning kommandon som kommer att erbjuda en fullständig kommandoradsmiljö till administratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="3e168-111">Nästa avsnitt beskriver de viktiga Windows PowerShell-koncept och villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-112">Bekanta dig med dessa begrepp och termer innan du startar utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3e168-113">Om Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-114">Windows PowerShell finns flera typer av kommandon som du kan använda under utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-115">Dessa kommandon omfattar: funktioner, filter, skript, alias och körbara filer (program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="3e168-116">Den huvudsakliga kommandotypen som beskrivs i den här guiden är ett enkelt, liten kommando kallas en ”cmdlet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="3e168-117">Windows PowerShell tillhandahåller en uppsättning cmdlets för och stöd fullständigt för cmdleten anpassning så att de passar din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-118">Windows PowerShell-runtime bearbetar alla kommandotyper precis som cmdlet: ar med pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-119">Förutom kommandon stöder olika anpassningsbara Windows PowerShell-leverantörer som gör tillgängliga specifika uppsättningar av cmdlets i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-120">Gränssnittet fungerar i Windows PowerShell-angivna värdprogrammet (Windows PowerShell.exe), men den kan även nås från ett anpassat program som du kan utveckla för att uppfylla specifika krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-121">Mer information finns i [hur Windows PowerShell fungerar](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="3e168-122">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-123">En cmdlet är ett enkelt kommando som används i Windows PowerShell-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-124">Windows PowerShell-runtime anropar dessa cmdletar inom ramen för automatiseringsskript som finns på kommandoraden och Windows PowerShell-runtime anropar också dem programmässigt via Windows PowerShell APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-125">Läs mer om cmdlet: ar, [skriva en Windows PowerShell-Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="3e168-126">Windows PowerShell-Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-127">Utföra administrativa uppgifter, kan användaren behöva granska data som lagras i ett datalager (till exempel filsystemet, Windows-registret eller ett certifikatarkiv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="3e168-128">Du kan förenkla dessa åtgärder definierar en modul som kallas en Windows PowerShell-providern som kan användas för att få åtkomst till en specifik datalager, till exempel Windows-registret i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-129">Varje provider stöder en uppsättning relaterade cmdlets för att ge användaren en symmetrisk vy över data i arkivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-130">Windows PowerShell innehåller flera leverantörer av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-131">Register-provider stöder till exempel navigering och hantering av Windows-registret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-132">Registernycklar visas i form av objekt och registervärden behandlas som egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-133">Om du exponerar ett datalager som användaren ska kunna komma åt, du kan behöva skriva en egen Windows PowerShell-providern enligt beskrivningen i [skapar Windows PowerShell-Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e168-134">Mer information aboutWindows PowerShell-providers, se [hur Windows PowerShell fungerar](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="3e168-135">Värdprogrammet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-136">Windows PowerShell innehåller standard värd programmet powershell.exe, vilket är ett konsolprogram som samverkar med användare och är värd för Windows PowerShell-körningen med hjälp av ett konsolfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-137">Bara sällan behöver du skriva din egen värdprogram för Windows PowerShell, även om det finns stöd för anpassning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-138">Ett fall där du kanske behöver ditt eget program är när du har ett krav för ett GUI-gränssnitt som är större än gränssnittet tillhandahålls av standard värdprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-139">Vill du kanske också ett anpassat program när du baserar din GUI på kommandoraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-140">Mer information finns i[så här skapar du en Windows PowerShell-Värdapp](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-140">For more information, see[How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="3e168-141">Windows PowerShell-Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-142">Windows PowerShell-runtime är motorn för körning som implementerar kommandot bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-143">Den innehåller de klasser som tillhandahåller gränssnittet mellan program och Windows PowerShell-kommandon och leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-144">Windows PowerShell-runtime implementeras som ett körningsutrymme-objekt för den aktuella Windows PowerShell-sessionen, vilket är den driftsmiljö som gränssnittet och kommandon kör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-145">Information, se [hur Windows PowerShell fungerar](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="3e168-146">Windows PowerShell-språket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-147">Windows PowerShell-språket innehåller skript funktioner och mekanismer för att anropa kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-148">Fullständig scripting information finns i Windows PowerShell-Språkreferens levereras med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="3e168-149">Utökad typ System (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-150">Windows PowerShell ger åtkomst till en mängd olika objekt, till exempel .NET och XML-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-151">Det betyder använder gränssnittet för att presentera en abstraktion som är gemensamma för alla typer av objekt dess utökade typsystemet (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="3e168-152">De flesta ETS funktioner är transparent för användaren, men det skript eller en .NET-utvecklare använder du för följande ändamål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-153">Visar en delmängd av medlemmar i specifika objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-154">Windows PowerShell tillhandahåller en ”anpassad” vy över flera specifika objekt av typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-155">Lägga till medlemmar i befintliga objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-156">Åtkomst till serialiserade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e168-157">Skriva anpassade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="3e168-158">Med ETS kan du skapa nya flexibla ”typer” som är kompatibla med Windows PowerShell-språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-159">Om du är en .NET-utvecklare kan du kan arbeta med objekt med samma semantik som Windows PowerShell-språket gäller för skript, till exempel, för att avgöra om ett objekt utvärderas till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="3e168-160">Läs mer om ETS och hur Windows PowerShell använder objekt [Windows PowerShell-objektet koncept](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3e168-161">Programmera för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-162">Windows PowerShell definierar dess koden för kommandon, leverantörer och andra program-moduler med .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-163">Du är inte begränsad till användning av Microsoft Visual Studio skapar anpassade moduler för Windows PowerShell, även om exemplen i den här guiden är kända för att köra i det här verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-164">Du kan använda valfritt .NET-språk som stöder klassarv och användning av attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-165">I vissa fall kräver Windows PowerShell APIs programmeringsspråk för att kunna komma åt generiska typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="3e168-166">Programmeringsreferens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-167">Referenser när du utvecklar för Windows PowerShell finns i den [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3e168-168">Komma igång med Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3e168-169">Mer information om hur du börjar använda Windows PowerShell-gränssnittet finns i den [komma igång med Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) levereras med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3e168-170">En snabbreferens Tredubbel vikning dokumentet tillhandahålls också som en introduktion till cmdlet-användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="3e168-171">Den här guiden innehåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="3e168-172">Ämne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="3e168-173">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="3e168-174">Så här skapar du en Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="3e168-175">Det här avsnittet beskrivs hur du skapar en Windows PowerShell-providern för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e168-176">Så här skapar du ett program för Windows PowerShell-värd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="3e168-177">Det här avsnittet beskrivs hur du skriver ett program som manipulerar ett körningsutrymme och hur du skriver ett program som implementerar sin egen anpassade värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e168-178">Så här skapar du en Windows PowerShell snapin-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="3e168-179">Det här avsnittet beskrivs hur du skapar en snapin-modul som används för att registrera alla cmdletar och providers i en sammansättning och hur du skapar en anpassad snapin-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e168-180">Så här skapar du ett konsol-gränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="3e168-181">Det här avsnittet beskriver hur du skapar ett konsol-gränssnitt som inte kan utökas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3e168-182">Windows PowerShell-koncept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="3e168-183">Det här avsnittet innehåller begreppsrelaterad information som hjälper dig förstå Windows PowerShell med hänsyn till utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e168-184">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3e168-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e168-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)