---
title: Nyheter i PowerShell-dokument för 2020 – Q1
description: Lista över ändringar i PowerShell-dokumentationen för 2020 – Q1
ms.date: 03/31/2020
ms.openlocfilehash: 23ef94bdef1f1e5f9ae17a5bedb19d72465189bb
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "91980146"
---
# <a name="whats-new-in-powershell-docs-for-2020-q1"></a>Nyheter i PowerShell-dokument för 2020 – Q1

Den här artikeln innehåller några av de större ändringarna i dokumenten under föregående månad och firar bidragen från communityn.

Hjälp oss att göra dokumentationen bättre. Läs [bidrags hand boken][contrib] för att lära dig hur du kommer igång.

## <a name="2020-march"></a>2020 – mars

### <a name="highlights"></a>Höjdpunkter

- Nya dokument
  - Community-sidorna för PowerShell-dokument
    - Sidan [community-resurser](/powershell/scripting/community/community-support)
    - [Vad är nytt på sidan med PowerShell-dokument](#2020-march) (den här sidan)
    - [PowerShell-informations grafiken](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/blob/staging/assets/PowerShell_7_Infographic.pdf) har lagts till på den digitala bild Sidan
    - [PowerShell – doc Contributor-guide](/powershell/scripting/community/contributing/overview)
  - Nytt PowerShell-innehåll
    - [Migrera från Windows PowerShell 5.1 till PowerShell 7](/powershell/scripting/whats-new/migrating-from-windows-powershell-51-to-powershell-7)
    - [PowerShell 7-modulens kompatibilitetslista](/PowerShell/scripting/whats-new/module-compatibility)
    - [Använda PowerShell i Docker](/powershell/scripting/install/powershell-in-docker)
  - Nytt wiki-innehåll
    - [PowerShell förhindrar undantag för icke-existerande nycklar för typer som implementerar IDictionary TKey, TValue](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell-prevents-exceptions-for-non-existent-keys-for-types-that-implement-IDictionary-TKey,-TValue-)
    - [PowerShell-behandlingen av namn områden är Skift läges känslig men är Skift läges känslig](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell's-treatment-of-namespaces-is-case-insensitive-but-case-preserving)

- Dokumentations underhåll
  - Massiv rensning av brutna länkar
  - Rensning av gamla och dubbla problem

- GitHub statistik
  - 100 pull slogs samman (14 från community)
  - 68 problem öppnade (56 från communityn)
  - 109 problem har stängts

### <a name="top-community-contributors"></a>De främsta community-deltagarna

Följande personer har bidragit till PowerShell-dokument genom att skicka pull-förfrågningar eller ifyllning av problem. Tack!

- k-TAKAI – 7 pull
- mklement0 – 5 problem
- juvtib – 4 problem
- iSazonov – 3 problem
- doctordns – 2 problem
- mdorantesm – 2 problem
- qt3m45su0najc7 – 2 problem

## <a name="2020-february"></a>2020 – februari

### <a name="highlights"></a>Höjdpunkter

- Nya dokument
  - [about_Parameter_Sets](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_parameter_sets)
  - [Versions historik för moduler och cmdletar](/powershell/scripting/whats-new/cmdlet-versions)
- Uppdateringar av PowerShell 7-dokumentation
- Uppdateringar för att åtgärda problem
- Körde PlatyPS för att verifiera parameter information för alla cmdletar och versioner
- GitHub statistik
  - 52 pull slogs samman (9 från community)
  - 49 problem öppnade (42 från communityn)
  - 55 problem har stängts

### <a name="top-community-contributors"></a>De främsta community-deltagarna

Följande personer har bidragit till PowerShell-dokument genom att skicka pull-förfrågningar eller ifyllning av problem. Tack!

- Maamue – 2 pull
- doctordns – 2 pull
- mklement0 – 4 problem
- he852100-3 problem
- VectorBCO – 2 problem
- metablaster – 2 problem

## <a name="2020-january"></a>2020 – januari

### <a name="highlights"></a>Höjdpunkter

- Nya dokument
  - [about_Windows_PowerShell_Compatibility](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_Windows_PowerShell_Compatibility)
- Uppdateringar av PowerShell 7-dokumentation
- Uppdateringar för att åtgärda problem
- GitHub statistik
  - 58 pull slogs samman (7 från communityn)
  - 57 problem öppnade (43 från communityn)
  - 70 problem har stängts

### <a name="top-community-contributors"></a>De främsta community-deltagarna

Följande personer har bidragit till PowerShell-dokument genom att skicka pull-förfrågningar eller ifyllning av problem. Tack!

- Makovec – 3 pull
- mklement0 – 9 problem
- mvadu – 2 problem
- Razos – 2 problem
- VLoub – 2 problem
- doctordns – 2 problem

<!-- Link references -->
[contrib]: contributing/overview.md
