---
ms.date: 2017-06-12
author: rpsqrd
ms.topic: conceptual
keywords: "jea powershell säkerhet"
title: "Översikt över Just Enough Administration"
ms.openlocfilehash: a664a8ad44916f8112f7ef7bac145a54b83f126d
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="add09-103">JEA (Just Enough Administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="add09-104">Bara tillräckligt Administration JEA () är en säkerhetsteknik som möjliggör delegerad administration för sådant som kan hanteras med PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-105">Med JEA kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="add09-106">**Minska antalet administratörer på dina datorer** hanterade tjänstkonton som utföra Privilegierade åtgärder för vanliga användare genom att utnyttja virtuella konton eller grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-107">**Begränsa vad användarna kan göra** genom att ange vilka cmdlets, funktioner och externa kommandon kan de köra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-108">**Bättre förstå vad användarna gör** med betyg och -loggarna som visar exakt vilka kommandon som en användare som körs under sin session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="add09-109">**Varför är detta viktigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="add09-110">Mycket Privilegierade konton som används för att administrera dina servrar utgöra en säkerhetsrisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-111">Bör en angripare kompromettera något av dessa konton, kan de starta [lateral attacker](http://aka.ms/pth) inom organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-112">Varje konto de angripa kan ge dem åtkomst till flera konton och resurser, placerar dem även ett steg närmare stjäla företagets hemligheter, starta en denial of service-attack med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="add09-113">Det är inte alltid enkelt ta antingen bort administrativa privilegier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-114">Överväg att ett vanligt scenario där DNS-serverrollen installeras på samma dator som din Active Directory-domänkontrollant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-115">DNS-administratörer kräver lokal administratörsbehörighet för att åtgärda problem med DNS-servern, men för att göra så att du behöver göra dem till medlemmar i säkerhetsgruppen för mycket Privilegierade ”Domänadministratörer”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-116">Den här metoden ger effektivt DNS-administratörer kontroll över hela domänen och åtkomst till alla resurser på den datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="add09-117">JEA kan du lösa det här problemet genom att hjälpa dig fatta principen om *minsta privilegium*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-118">Du kan konfigurera en slutpunkt för hantering med JEA för DNS-administratörer som ger dem åtkomst till alla PowerShell-kommandon som de behöver för att utföra sitt jobb, men inget mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-119">Det innebär att du kan ange lämplig åtkomst att reparera en förgiftade DNS-cache eller starta om DNS-servern utan att oavsiktligt ge dem behörighet till Active Directory eller för att bläddra i filsystemet eller potentiellt skadliga skript körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-120">Ännu bättre är när JEA sessionen är konfigurerad för att använda tillfälliga Privilegierade virtuella konton, DNS-administratörer kan ansluta till en server med hjälp av *icke-administratörer* autentiseringsuppgifter och fortfarande att kunna köra kommandon som kräver vanligen Admin-privilegier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-121">Den här funktionen kan du ta bort användare från mycket Privilegierade lokala/domän-administratörsroller och istället noggrant styra vad de kan göra på varje dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="add09-122">Kom igång med JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="add09-123">Du kan börja använda JEA idag på en dator som kör Windows Server 2016 eller Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-124">Du kan också köra JEA på äldre operativsystem med en uppdatering för Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="add09-125">Om du vill lära dig mer om krav för att använda JEA och lär dig hur du skapar, använder, och granska en JEA slutpunkt, ta en titt i följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="add09-126">[Krav för](prerequisites.md) -förklarar hur du konfigurerar miljön att använda JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-127">[Funktioner för rollen](role-capabilities.md) -förklarar hur du skapar roller som avgör vad en användare som tillåts i en JEA-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-128">[Sessionskonfigurationer](session-configurations.md) -förklarar hur du konfigurerar JEA slutpunkter som mappar användare till roller och definiera JEA identiteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-129">[Registrera JEA](register-jea.md) – skapa en JEA slutpunkt och göra den tillgänglig för användare att ansluta till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-130">[Med hjälp av JEA](using-jea.md) -Läs de olika sätt som du kan använda JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-131">[Säkerhetsaspekter](security-considerations.md) -granska Metodtips om säkerhet och konsekvenser angående JEA konfigurationsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="add09-132">[Granska och rapportera om JEA](audit-and-report.md) – Lär dig hur du granskar och rapportera om JEA slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="add09-133">Exemplen och DSC-resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="add09-134">Exempel JEA konfigurationer och JEA DSC-resursen finns i den [JEA GitHub-lagringsplatsen](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add09-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>

