---
title: Förstå en Windows PowerShell-modulen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: 77d328bc1cb8cb42d5a10f107a149c05ab270ce3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851529"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="8198a-102">Förstå en Windows PowerShell-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-103">En *modulen* är en uppsättning relaterade funktioner i Windows PowerShell, grupperas tillsammans som en praktisk enhet (vanligtvis sparas i en enskild katalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="8198a-104">Genom att definiera en uppsättning relaterade skriptfiler, sammansättningar och relaterade resurser som en modul kan du referera till, läsa in, spara och dela koden är mycket enklare än du annars skulle behöva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-105">Det huvudsakliga syftet med en modul är att modulariseringstekniker (återanvändning och abstraktion) av Windows PowerShell-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-106">Det enklaste sättet att skapa en modul är till exempel att bara spara ett Windows PowerShell-skript som en .psm1-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-107">Detta så kan du ange (d.v.s., kontrollera offentliga eller privata) funktions- och variabler i skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-108">Spara skriptet som en .psm1-fil kan du också styra omfattningen av vissa variabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-109">Slutligen kan du kan också använda cmdlet: ar som [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) för att organisera, installera och använda ett skript som byggblock för större lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="8198a-110">Modulen komponenter och typer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-111">En modul består av fyra grundläggande komponenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8198a-112">Vissa sortera av kodfil – vanligtvis ett PowerShell-skript eller en hanterad cmdlet-sammansättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8198a-113">Allt annat som ovan kodfilen kanske behöver, till exempel ytterligare sammansättningar hjälp-filer eller skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8198a-114">En manifestfil som beskriver ovanstående filer, samt lagrar metadada som författare och versionshantering information...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="8198a-115">En katalog som innehåller alla ovanstående innehållet och om det finns där PowerShell rimligen hittar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="8198a-116">Observera att ingen av dessa komponenter, fristående, är faktiskt behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-117">En modul kan till exempel tekniskt sett vara ett skript som lagras i en .psm1-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-118">Du kan också ha en modul som är något annat än en manifestfil som används huvudsakligen för att organisera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-119">Du kan också skriva ett skript som skapar en modul dynamiskt och därför inte verkligen behöver en katalog kan lagras i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-120">I följande avsnitt beskrivs typerna av moduler som du kan få genom att blanda och matcha olika möjliga delar av en modul tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="8198a-121">Skriptmoduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-122">Som namnet antyder en *skriptmodul* är en fil (.psm1) som innehåller alla giltiga Windows PowerShell-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-123">Skriptet utvecklare och administratörer kan använda den här typen av modulen för att skapa moduler vars medlemmar inkludera funktioner och variabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-124">I hjärtat är en skriptmodul helt enkelt ett Windows PowerShell-skript med ett annat tillägg, där administratörer kan använda funktioner för import, export och hantering på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-125">Du kan dessutom använda en manifestfil för att inkludera andra resurser i din modul som datafiler, andra beroende moduler eller runtime-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-126">Manifestfiler är också användbara för att spåra metadata, till exempel information om redigering och versionshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-127">Slutligen måste en skriptmodul som andra moduler som inte är dynamiskt skapade, sparas i en mapp som PowerShell rimligen kan identifiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-128">Detta är vanligtvis, på PowerShell-modulens sökväg; men om det behövs kan uttryckligen beskriver där din modulen är installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-129">Mer information finns i [hur du skriver en PowerShell-skript-modul](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="8198a-130">Binära moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-131">En *binära modulen* är en .NET Framework-sammansättning (.dll) som innehåller kompilerad kod som C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-132">Cmdlet-utvecklare kan använda den här typen av modulen för att dela cmdlets och providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-133">(Befintliga snapin-moduler kan också användas som binära moduler.) Jämfört med en skriptmodul, en binär modul kan du skapa cmdletar som är snabbare eller använda funktioner (till exempel flertrådsteknik) som inte är lika enkelt att koden i Windows PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-134">Med skriptmoduler, kan som innehålla en manifestfil som beskriver ytterligare resurser som din modul använder och för att spåra metadata om din modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-135">På samma sätt kan bör förmodligen du installera din binära modul i en mapp någonstans längs PowerShell-modulens sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-136">Läs mer om hur du [hur du skriver en binär PowerShell-modul](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="8198a-137">Manifest-moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-138">En *manifest modulen* är en modul som använder en manifestfil för att beskriva alla dess komponenter, men inte har någon slags core sammansättningen eller skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-139">(Kallades tidigare, en manifest modul lämnar den `ModuleToProcess` eller `RootModule` element i manifestet tom.) Du kan fortfarande använda andra funktioner i en modul, till exempel möjligheten att ladda upp beroende sammansättningar eller automatiskt köra vissa förväg bearbetnings-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-140">Du kan också använda en manifest modul som ett enkelt sätt att packa upp resurser som andra moduler ska använda, till exempel kapslade moduler, sammansättningar, typer och format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-141">Mer information finns i [hur du skriver en PowerShell-modulen Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="8198a-142">Dynamiska moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-143">En *dynamisk modul* är en modul har inte lästs in från eller sparas till en fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-143">A *dynamic module* is a module is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-144">I stället de skapas dynamiskt av ett skript med hjälp av den [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-145">Den här typen av modulen gör det möjligt för ett skript för att skapa en modul på begäran som inte behöver läsas in eller spara till beständig lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-146">Av sin natur, en dynamisk modul är avsedd att vara kortlivade och därför inte kan nås av den `Get-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-147">På samma sätt kan de inte behöver vanligtvis modulmanifest eller sannolikt behöver de permanent mappar för att lagra sina relaterade sammansättningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="8198a-148">Modulmanifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-149">En *modulmanifestet* är en .psd1-fil som innehåller en hash-tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-150">Gör du följande nycklar och värden i hash-tabellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-151">Beskriv innehållet och attribut i modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-152">Definiera kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-153">Avgör hur komponenterna bearbetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8198a-154">Manifest krävs inte för en modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-155">Moduler kan referera till skriptfiler (.ps1), skriptfiler modulen (.psm1), manifestfiler (.psd1), formatering och Skriv filer (.ps1xml), cmdlet och providern sammansättningar (.dll), resursfiler, hjälpfiler, lokalisering filer eller någon annan typ av fil eller resurs som finns som en del av modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-156">För en internationaliserade skript innehåller modulmappen också en uppsättning meddelandefiler i katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-157">Om du lägger till en manifestfil modulmappen kan referera du flera filer som en enhet genom att referera till manifestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="8198a-158">Manifestet själva beskriver följande typer av information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-159">Metadata om modulen, exempelvis modulen versionsnummer, författare och beskrivningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-160">Förutsättningar som krävs för att importera modulen, exempelvis Windows PowerShell-version, common language runtime (CLR) version och modulerna som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-161">Bearbetning av direktiv, till exempel skript, format och typer att bearbeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-162">Begränsningar för medlemmar av modulen för att exportera, till exempel alias, funktioner, variabler och cmdletar för att exportera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="8198a-163">Mer information finns i [hur du skriver en PowerShell-modulen Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="8198a-164">Lagra och installerar en modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-165">När du har skapat ett skript, binär eller manifest-modulen kan spara du ditt arbete på en plats att andra kan komma åt den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-166">Din modul kan till exempel lagras i systemmappen där Windows PowerShell är installerat eller den kan lagras i en användarmapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-167">Generellt sett kan du fastställa där bör du installera din modul med hjälp av en av sökvägarna som lagras i den `$ENV:PSModulePath` variabeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-168">Med hjälp av någon av dessa sökvägar innebär att PowerShell automatiskt kan hitta och läsa in din modul när en användare gör ett anrop till den i koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-169">Om du sparar din modul någon annanstans, kan du uttryckligen låta PowerShell vet genom att ange platsen för din modul som en parameter när du anropar `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-170">Oavsett sökvägen till den här mappen kallas den *grundläggande* av modulen (ModuleBase) och namnet på skriptet, binär eller manifest-modulfilen ska vara samma som modulen mappens namn, med följande undantag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-171">Dynamiska moduler som skapas av den `New-Module` cmdlet kan namnges med den `Name` parametern för cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="8198a-172">Moduler som importeras från sammansättningsobjekt efter den  **`Import-Module` -sammansättningen** kommandot namnges enligt följande syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="8198a-173">Mer information finns i [installerar ett PowerShell-modulen](./installing-a-powershell-module.md) och [ändra installationssökvägen PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="8198a-174">Modul-cmdlet: ar och variabler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-175">Följande cmdlet: ar och variabler tillhandahålls av Windows PowerShell för skapande och hantering av moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-176">[Ny modul](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet denna cmdlet skapar en ny dynamisk modul finns bara i minnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-177">Modulen har skapats från ett skriptblock och exporterade medlemmar, till exempel dess funktioner och variabler, är omedelbart tillgängliga i sessionen och är tillgänglig tills sessionen är stängd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-178">[Ny ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet denna cmdlet skapar en ny fil i modulen manifestfilen (.psd1), fylls dess värden och sparar manifestfilen för den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-179">Denna cmdlet kan också användas för att skapa en modul manifest-mall som kan fyllas i manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet denna cmdlet lägger till en eller flera moduler i den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet denna cmdlet hämtar information om de moduler som har importerats eller som kan importeras till den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet denna cmdlet anger modulen medlemmar (till exempel-cmdlet: ar, funktioner, variabler och alias) som exporteras från en skriptfil för modulen (.psm1) eller från en dynamisk modul som skapats med hjälp av den `New-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet denna cmdlet tar bort modulerna från den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet denna cmdlet verifierar att ett modulmanifest korrekt beskriver komponenterna i en modul genom att verifiera att de filer som anges i modulen manifestfilen (.psd1) faktiskt finns i de angivna sökvägarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-185">$PSScriptRoot den här variabeln innehåller katalogen där skriptet modulen körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-186">Det kan du använda modulsökväg för att komma åt andra resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8198a-187">$env: PSModulePath den här miljövariabeln innehåller en lista över de kataloger i vilka Windows PowerShell-moduler lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="8198a-188">Windows PowerShell använder värdet för den här variabeln när du importerar moduler automatiskt och uppdatera hjälpavsnitt för moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8198a-189">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8198a-190">Skriva ett Windows PowerShell-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8198a-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
