---
description: Beskriver funktioner och system krav för Windows PowerShell ISE (Integrated Scripting Environment).
keywords: powershell,cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ec99dec9ea5012b41c10a56a688b23a6fa2c9dd8
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93271899"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="8a85e-104">Om Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="8a85e-105">KORT BESKRIVNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-106">Beskriver funktioner och system krav för Windows PowerShell ISE (Integrated Scripting Environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="8a85e-107">LÅNG BESKRIVNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-108">Windows PowerShell ISE är ett grafiskt värd program för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="8a85e-109">I Windows PowerShell ISE kan du köra kommandon och skriva, testa och felsöka skript i ett enda Windows-baserat grafiskt användar gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-110">I dess funktioner ingår IntelliSense, flerradig redigering, TABB-komplettering, Autospara, syntax, selektiv körning, Sammanhangs beroende hjälp, Visa kommando (skapa kommandon i ett fönster) och stöd för teckenuppsättningar med dubbla byte och språk som skrivs från höger till vänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-111">Windows PowerShell ISE är ett utmärkt verktyg för nybörjare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-112">Fliken Visa Fönstret Kommando och ny fjärran sluten PowerShell vägleder dig genom aktiviteter så att du kan lyckas med det första försöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-113">Kodfragment och fel indikatorer hjälper dig att lära dig om Windows PowerShell-språket när du arbetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-114">Avancerade användare kan dra nytta av avancerade fel söknings funktioner, tillägg och Windows PowerShell ISE objekt modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-115">Vad är nytt i Windows PowerShell ISE i Windows PowerShell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-116">Windows PowerShell ISE introducerar två nya funktioner i Windows PowerShell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-117">Windows PowerShell ISE stöder nu både Windows PowerShell-arbetsflöde och fel sökning av fjärrskript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-118">Mer information finns i about_Debuggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-119">IntelliSense-stöd har lagts till för Windows PowerShell Desired State Configuration providers och konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="8a85e-120">Startar Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-121">Windows PowerShell ISE är installerat, aktiverat och redo att användas i alla Windows-versioner som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-122">I Windows 8,1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 och Windows Server 2012 skriver du PowerShell_ISE på Start skärmen och klickar sedan på PowerShell_ISE eller Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-123">Klicka på Windows PowerShell ISE i Serverhanteraren på Verktyg-menyn i Windows Server 2012 R2 och Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-124">I tidigare versioner av Windows klickar du på Start, alla program, tillbehör, Windows PowerShell och klickar sedan på Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a85e-125">I en Windows PowerShell-konsol, Cmd.exe eller i rutan Kör eller i Windows skriver du "PowerShell_ise.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-126">Du kan också använda kommando rads parametrarna, inklusive växeln noprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-127">Mer information finns i [ hjälpen förPowerShell_ISE.exe-konsolen](about_powershell_ise_exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="8a85e-128">Köra interaktiva kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-129">Du kan köra ett Windows PowerShell-uttryck eller-kommando i Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-130">Du kan använda cmdlets, providers, snapin-moduler och moduler som du använder dem i Windows PowerShell-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-131">Du kan skriva eller klistra in interaktiva kommandon i konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-132">Om du vill köra kommandona kan du använda knappar, meny alternativ och kortkommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-133">Du kan använda funktionen för redigering av flera rader för att skriva eller klistra in flera kodrader i konsol fönstret samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-134">När du trycker på UPPIL-tangenten för att återkalla föregående kommando, återkallas alla rader i kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-135">När du skriver kommandon trycker du på SKIFT + RETUR så att en ny tom rad visas under den aktuella raden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="8a85e-136">Visa utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-137">Resultatet av kommandon och skript visas i konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-138">Du kan flytta eller kopiera resultaten från konsol fönstret med kortkommandon eller knappen Kopiera i verktygsfältet, och du kan klistra in resultaten i skript fönstret eller konsol fönster eller andra program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-139">Om du vill rensa konsol fönstret klickar du på knappen "Rensa utdata" eller skriver något av följande kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="8a85e-140">Skriva skript och funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-141">I fönstret skript kan du öppna, skapa, redigera och köra skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-142">Med skript fönstret kan du Redigera skript med hjälp av knappar och kortkommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-143">Du kan också kopiera, klippa ut och klistra in text mellan skript fönstret och konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-144">Du kan använda funktionen selektiv körning för att köra hela eller delar av ett skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-145">Om du vill köra en del av ett skript väljer du den text som du vill köra och klickar sedan på knappen Kör markering eller trycker på F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-146">Som standard kör F8 den aktuella raden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-147">Avancerade redigerings funktioner innehåller klammerparenteser-matchning, expandera-komprimera, rad nummer, fel symboler, blockera redigering och indrag, omfattande kopiering och Skift läges konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="8a85e-148">Få hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-149">Windows PowerShell ISE innehåller hjälp avsnitt som beskriver hur det används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-150">Dessutom är alla installerade hjälpfiler tillgängliga från skript-och kommando Fönstren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-151">Windows PowerShell ISE också stöd för Sammanhangs beroende hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-152">Om du vill ha hjälp med en viss cmdlet, provider eller nyckelord placerar du markören i namnet på objektet och trycker på F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-153">Om du vill söka i hjälp avsnitten trycker du på F1 och anger Sök termen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-154">Om du vill uppdatera hjälp avsnitten på datorn använder du hjälp alternativet Uppdatera Windows PowerShell på Hjälp-menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-155">Det här objektet uppdaterar hjälpen för modulerna i den aktuella sessionen i den aktuella kulturen för användar gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-156">Det motsvarar att köra cmdleten Update-Help utan parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-157">Om du vill uppdatera hjälpen för de cmdlets som medföljer Windows PowerShell startar du Windows PowerShell ISE med alternativet "kör som administratör".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-158">Du kan också använda cmdletarna Get-Help, Save-Help och Update-Help i Windows PowerShell ISE, precis som du använder dem i Windows PowerShell-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-159">Men i Windows PowerShell ISE visar Help-funktionen hela hjälp avsnittet, inte en sida i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="8a85e-160">Felsöka skript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-161">Du kan använda Windows PowerShell ISE fel sökning för att felsöka ett Windows PowerShell-skript eller-funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-162">När du felsöker ett skript kan du använda meny alternativ och kortkommandon för att utföra många av de uppgifter som du skulle utföra i Windows PowerShell-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-163">Om du till exempel vill ange en rad Bryt punkt i ett skript, högerklicka på kodraden och klicka sedan på Växla Bryt punkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-164">När du går igenom ett skript under fel sökningen visar fel sökaren för fel sökning exakt vilken del av kommandot som körs och öppnar automatiskt filer som innehåller anropade funktioner och skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-165">Som standard anger meny alternativet Växla Bryt punkt en Bryt punkt på en hel rad i ett skript, men du kan ange en Bryt punkt för en variabel eller ett kommando namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="8a85e-166">Du kan också ange en Bryt punkt för ett kommando med rad-och kolumn nummer, vilket gör det enklare att felsöka kommandon för lång pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-167">Du kan ofta felsöka syntaxfel i ett skript genom att öppna skript filen i Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-168">Fel indikatorerna identifierar syntaxfel och dispositions funktionerna gör att du kan dölja delar av skriptet för att fokusera på problem fläckar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-169">Du kan också använda Windows PowerShell-cmdletar för fel sökning i kommando fönstret på samma sätt som du använder dem i-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="8a85e-170">Kör fjärrkommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-171">Med funktionen ny fjärran sluten PowerShell-flik är det enkelt att upprätta en permanent användar hanterad Windows PowerShell-session ("PSSession") till den lokala datorn eller en fjärran sluten dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-172">Kommandot öppnar ett popup-fönster där du uppmanas att ange ett dator namn och för det användar konto som har behörighet att köra kommandon på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="8a85e-173">Anpassa vyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-174">Du kan använda Windows PowerShell ISE funktioner för att flytta och ändra storlek på konsol fönstret och skript fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-175">Du kan visa och dölja båda Fönstren och du kan ändra text storleken i alla rutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-176">Du kan också använda fönstret alternativ för att anpassa utseendet och åtgärden för Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-177">Windows PowerShell ISE har dessutom en anpassad värd variabel, $psISE, som du kan använda för att anpassa Windows PowerShell ISE, inklusive lägga till menyer och meny objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="8a85e-178">Windows PowerShell ISE profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-179">Windows PowerShell ISE har en egen Windows PowerShell-profil Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-180">I den här profilen kan du lagra funktioner, alias, variabler och kommandon som du använder i Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-181">Objekt i Windows PowerShell AllHosts-profiler (CurrentUser \\ AllHosts och allusers \\ AllHosts) är också tillgängliga i Windows PowerShell ISE, precis som de finns i Windows PowerShell-värdprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-182">Objekten i Windows PowerShell-konsolens profiler är dock inte tillgängliga i Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-183">Instruktioner för att flytta och konfigurera om dina profiler finns i Windows PowerShell ISE hjälp och i about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="8a85e-184">ANTECKNINGAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-185">Windows PowerShell ISE är en valfri Windows-funktion som är aktive rad som standard på klient-och Server versioner av Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-186">Om du vill aktivera och inaktivera Windows PowerShell ISE i klient versioner av Windows använder du aktivera eller inaktivera Windows-funktioner på kontroll panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-187">Om du vill aktivera och inaktivera Windows PowerShell ISE i Server versioner av Windows använder du guiden Lägg till roller och funktioner i Serverhanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-188">Eftersom Windows PowerShell ISE kräver ett användar gränssnitt fungerar det inte på Server Core-installationer av Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-189">Men om du lägger till funktionen Windows PowerShell ISE konverteras installationen automatiskt till servern med ett grafiskt användar gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="8a85e-190">Windows PowerShell ISE bygger på Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="8a85e-191">Om de grafiska elementen i Windows PowerShell ISE inte återges på rätt sätt i systemet kan du lösa problemet genom att lägga till eller justera inställningarna "inaktivera WPF Hardware acceleration" i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="8a85e-192">Mer information finns i [register inställningar för bild åter givning](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) i MSDN-biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) in the MSDN library.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a85e-193">SE ÄVEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="8a85e-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="8a85e-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="8a85e-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="8a85e-197">Get – hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="8a85e-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8a85e-199">Importera – IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8a85e-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8a85e-201">Spara – hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="8a85e-202">Visa-kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="8a85e-203">Uppdatera – hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a85e-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
