---
description: Innehåller detaljerad information om Windows PowerShell-sessioner och den roll de spelar i fjärrkommandon.
keywords: powershell,cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_pssession_details?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_PSSession_Details
ms.openlocfilehash: bc07c1de294a05cd93dd9338d798fcaf24fb0ae4
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93272073"
---
# <a name="about-pssession-details"></a><span data-ttu-id="f7ed1-104">Om PSSession-information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-104">About PSSession Details</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="f7ed1-105">Kort beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-105">Short Description</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-106">Innehåller detaljerad information om Windows PowerShell-sessioner och den roll de spelar i fjärrkommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-106">Provides detailed information about Windows PowerShell sessions and the role they play in remote commands.</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="f7ed1-107">Lång beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-107">Long Description</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-108">En session är en miljö där Windows PowerShell körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-108">A session is an environment in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-109">En session skapas åt dig när du startar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-109">A session is created for you whenever you start Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-110">Du kan skapa ytterligare sessioner, som kallas "Windows PowerShell-sessioner" eller "PSSessions" på datorn eller en annan dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-110">You can create additional sessions, called "Windows PowerShell sessions" or "PSSessions" on your computer or another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-111">Till skillnad från de sessioner som Windows PowerShell skapar, styr du och hanterar de PSSessions som du skapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-111">Unlike the sessions that Windows PowerShell creates for you, you control and manage the PSSessions that you create.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-112">PSSessions spelar en viktig roll i fjärrdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-112">PSSessions play an important role in remote computing.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-113">När du skapar en PSSession som är ansluten till en fjärrdator upprättar Windows PowerShell en permanent anslutning till fjärrdatorn för att stödja PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-113">When you create a PSSession that is connected to a remote computer, Windows PowerShell establishes a persistent connection to the remote computer to support the PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-114">Du kan använda PSSession för att köra en serie kommandon, funktioner och skript som delar data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-114">You can use the PSSession to run a series of commands, functions, and scripts that share data.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-115">Det här avsnittet innehåller detaljerad information om sessioner och PSSessions i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-115">This topic provides detailed information about sessions and PSSessions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-116">Grundläggande information om de uppgifter som du kan utföra med sessioner finns [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-116">For basic information about the tasks that you can perform with sessions, see [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span></span>

## <a name="about-sessions"></a><span data-ttu-id="f7ed1-117">Om sessioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-117">About Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-118">Tekniskt sett är en session en körnings miljö där Windows PowerShell körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-118">Technically, a session is an execution environment in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-119">Varje session innehåller en instans av system. Management. Automation-motorn och ett värd program där Windows PowerShell körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-119">Each session includes an instance of the System.Management.Automation engine and a host program in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-120">Värden kan vara den välbekanta Windows PowerShell-konsolen eller ett annat program som kör kommandon, till exempel Cmd.exe eller ett program som är inbyggt som värd för Windows PowerShell, till exempel Windows PowerShell ISE (Integrated Scripting Environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-120">The host can be the familiar Windows PowerShell console or another program that runs commands, such as Cmd.exe, or a program built to host Windows PowerShell, such as Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-121">I ett Windows-perspektiv är en session en Windows-process på mål datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-121">From a Windows perspective, a session is a Windows process on the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-122">Varje session konfigureras separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-122">Each session is configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-123">Den innehåller egna egenskaper, sin egen körnings princip och dess egna profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-123">It includes its own properties, its own execution policy, and its own profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-124">Den miljö som finns när sessionen skapas behålls för dess livstid även om du ändrar miljön på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-124">The environment that exists when the session is created persists for its lifetime even if you change the environment on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-125">Alla sessioner skapas i ett globalt omfång, även sessioner som du skapar i ett skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-125">All sessions are created in a global scope, even sessions that you create in a script.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-126">Du kan bara köra ett kommando (eller en kommando pipeline) i en session i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-126">You can run only one command (or command pipeline) in a session at one time.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-127">Ett andra kommando körs synkront (ett i taget) och väntar upp till fyra minuter innan det första kommandot slutförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-127">A second command run synchronously (one at a time) waits up to four minutes for the first command to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-128">Ett andra kommando körs asynkront (inte samtidigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-128">A second command run asynchronously (concurrently) fails.</span></span>

## <a name="about-pssessions"></a><span data-ttu-id="f7ed1-129">Om PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-129">About PSSessions</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-130">En session skapas varje gången du startar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-130">A session is created each time that you start Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-131">Och Windows PowerShell skapar temporära sessioner för att köra enskilda kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-131">And, Windows PowerShell creates temporary sessions to run individual commands.</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed1-132">Men du kan också skapa sessioner (kallas Windows PowerShell-sessioner eller "PSSessions") som du styr och hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-132">However, you can also create sessions (called "Windows PowerShell sessions" or "PSSessions") that you control and manage.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-133">PSSessions är viktiga för fjärrkommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-133">PSSessions are critical to remote commands.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-134">Om du använder parametern **computername** i `Invoke-Command` `Enter-PSSession` cmdletarna eller, upprättar Windows PowerShell en tillfällig session för att köra kommandot och stänger sedan sessionen så snart kommandot eller den interaktiva sessionen är slutförd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-134">If you use the **ComputerName** parameter of the `Invoke-Command` or `Enter-PSSession` cmdlets, Windows PowerShell establishes a temporary session to run the command and then closes the session as soon as the command or the interactive session is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-135">Men om du använder `New-PSSession` cmdleten för att skapa en PSSession, upprättar Windows PowerShell en beständig session på den fjärrdator där du kan köra flera kommandon eller interaktiva sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-135">However, if you use the `New-PSSession` cmdlet to create a PSSession, Windows PowerShell establishes a persistent session on the remote computer in which you can run multiple commands or interactive sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-136">PSSessions som du skapar förblir öppen och tillgänglig för användning tills du tar bort dem eller tills du stänger sessionen där de skapades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-136">The PSSessions that you create remain open and available for use until you delete them or until you close the session in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-137">När du skapar en PSSession på en fjärrdator skapar systemet en PowerShell-process på fjärrdatorn och upprättar en anslutning från den lokala datorn till processen på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-137">When you create a PSSession on a remote computer, the system creates a PowerShell process on the remote computer and establishes a connection from the local computer to the process on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-138">När du skapar en PSSession på den lokala datorn skapas både den nya processen och anslutningarna på den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-138">When you create a PSSession on the local computer, both the new process and the connections are created on the local computer.</span></span>

## <a name="when-do-i-need-a-pssession"></a><span data-ttu-id="f7ed1-139">När behöver jag ett PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-139">When Do I Need a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-140">`Invoke-Command` `Enter-PSSession` Cmdletarna och har både **computername** -och **session** -parametrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-140">The `Invoke-Command` and `Enter-PSSession` cmdlets have both **ComputerName** and **Session** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-141">Du kan använda antingen för att köra ett fjärrkommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-141">You can use either to run a remote command.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-142">Använd parametern **computername** för att köra ett enskilt kommando eller en serie orelaterade kommandon på en eller flera datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-142">Use the **ComputerName** parameter to run a single command or a series of unrelated commands on one or many computers.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-143">Om du vill köra kommandon som delar data behöver du en permanent anslutning till fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-143">To run commands that share data, you need a persistent connection to the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-144">I så fall skapar du en PSSession och använder sedan parametern **session** för att köra kommandon i PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-144">In that case, create a PSSession, and then use the **Session** parameter to run commands in the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-145">Många andra cmdletar som hämtar data från fjärrdatorer, till exempel,, `Get-Process` `Get-Service` och som `Get-EventLog` `Get-WmiObject` bara har en **computername** -parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-145">Many other cmdlets that get data from remote computers, such as `Get-Process`, `Get-Service`, `Get-EventLog`, and `Get-WmiObject` have only a **ComputerName** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-146">De använder andra tekniker än Windows PowerShell-fjärrkommunikation för att samla in data via en fjärr anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-146">They use technologies other than Windows PowerShell remoting to gather data remotely.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-147">Dessa cmdletar har ingen **sessionsnyckel** , men du kan använda `Invoke-Command` cmdleten för att köra dessa kommandon i en PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-147">These cmdlets do not have a **Session** parameter, but you can use the `Invoke-Command` cmdlet to run these commands in a PSSession.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-pssession"></a><span data-ttu-id="f7ed1-148">Hur skapar jag en PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-148">How Do I Create a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-149">Använd cmdleten för att skapa en PSSession `New-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-149">To create a PSSession, use the `New-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-150">Du kan använda `New-PSSession` för att skapa en PSSession på en lokal eller fjärran sluten dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-150">You can use `New-PSSession` to create a PSSession on a local or remote computer.</span></span>

## <a name="can-i-create-a-pssession-on-any-computer"></a><span data-ttu-id="f7ed1-151">Kan jag skapa en PSSession på vilken dator som helst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-151">Can I Create a PSSession on Any Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-152">Om du vill skapa en PSSession som är ansluten till en fjärrdator måste datorn konfigureras för fjärr kommunikation i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-152">To create a PSSession that is connected to a remote computer, the computer must be configured for remoting in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-153">Den aktuella användaren måste vara medlem i gruppen Administratörer på fjärrdatorn, annars måste den aktuella användaren kunna ange autentiseringsuppgifterna för en medlem i gruppen Administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-153">The current user must be a member of the Administrators group on the remote computer, or the current user must be able to supply the credentials of a member of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-154">Mer information finns i [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-154">For more information, see [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span></span>

## <a name="can-i-see-my-pssessions-in-other-sessions"></a><span data-ttu-id="f7ed1-155">Kan jag se min PSSessions i andra sessioner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-155">Can I See My PSSessions in Other Sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-156">Från och med Windows PowerShell 3,0 hämtar parametern **computername** för cmdlet: en `Get-PSSession` PSSessions som du skapade på de angivna fjärrdatorerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-156">Beginning in Windows PowerShell 3.0, the **ComputerName** parameter of the `Get-PSSession` cmdlet gets PSSessions that you created on the specified remote computers.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-157">Aktiva PSSessions underhålls på fjärrdatorn ("Server sidan" i en anslutning) och du kan hämta dem från valfri session på vilken dator som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-157">Active PSSessions are maintained on the remote computer (the "server-side" of a connection) and you can get them from any session on any computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-158">Om du till exempel skapar en PSSession från Server01-datorn till Server02-datorn och sedan växlar till Server03-datorn kan du använda ett kommando som följande för att hämta sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-158">For example, if you create a PSSession from the Server01 computer to the Server02 computer, and then switch to the Server03 computer, you can use a command like the following one to get the session.</span></span>

```powershell
Get-PSSession -ComputerName Server02
```

<span data-ttu-id="f7ed1-159">Även om du kopplar från sessionen behålls sessionen på fjärrdatorn tills du tar bort den eller tids gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-159">Even if you disconnect from the session, the session is maintained on the remote computer until you delete it or it times out.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-160">I Windows PowerShell 2,0 kan du bara hämta de PSSessions som du har skapat i den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-160">In Windows PowerShell 2.0, you can get only the PSSessions that you have created in the current session.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-161">Det går inte att hämta PSSessions som du skapade i andra sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-161">You cannot get PSSessions that you created in other sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-162">Mer information finns i [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-162">For more information, see [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span></span>

## <a name="can-i-see-the-pssessions-that-others-have-created-on-my-computer"></a><span data-ttu-id="f7ed1-163">Kan jag se PSSessions som andra har skapat på datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-163">Can I See the PSSessions That Others Have Created on My Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-164">Du kan bara hämta och hantera de PSSessions som andra bara har skapat om du kan ange autentiseringsuppgifterna för den användare som skapade PSSession eller den session konfiguration som PSSession använder, inklusive RunAs-autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-164">You can get and manage only the PSSessions that others have created only if you can supply the credentials of the user who created the PSSession or the session configuration that the PSSession uses includes RunAs credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-165">Annars kan du hämta, ansluta till, använda och hantera enbart de PSSessions som du har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-165">Otherwise, you can get, connect to, use, and manage only the PSSessions that you created.</span></span>

## <a name="can-i-connect-to-a-pssession-from-a-different-computer"></a><span data-ttu-id="f7ed1-166">Kan jag ansluta till en PSSession från en annan dator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-166">Can I Connect to a PSSession From a Different Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-167">Från och med Windows PowerShell 3,0 är PSSessions oberoende av de sessioner som de skapades i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-167">Beginning in Windows PowerShell 3.0, PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-168">Aktiva PSSessions bevaras på datorn på fjärran slutet eller på Server sidan av en anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-168">Active PSSessions are maintained on the computer at the remote or "server-side" of a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-169">Du kan använda `Disconnect-PSSession` cmdleten för att koppla från en PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-169">You can use the `Disconnect-PSSession` cmdlet to disconnect from a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-170">PSSession är frånkopplad från den lokala sessionen, men den underhålls på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-170">The PSSession is disconnected from the local session, but is maintained on the remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed1-171">Kommandona fortsätter att köras i den frånkopplade PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-171">Commands continue to run in the disconnected PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-172">Du kan stänga Windows PowerShell och stänga av den ursprungliga datorn utan att avbryta PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-172">You can close Windows PowerShell and shut down the originating computer without interrupting the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-173">Sedan kan du, till och med timmar senare, använda `Get-PSSession` cmdleten för att hämta PSSession och `Connect-PSSession` cmdleten för att ansluta till PSSession från en ny session på en annan dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-173">Then, even hours later, you can use the `Get-PSSession` cmdlet to get the PSSession and the `Connect-PSSession` cmdlet to connect to the PSSession from a new session on a different computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-174">Mer information finns i [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-174">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="what-happens-to-my-pssession-if-my-computer-stops"></a><span data-ttu-id="f7ed1-175">Vad händer med min PSSession om min dator stannar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-175">What Happens to My PSSession if My Computer Stops?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-176">Frånkopplade PSSessions är oberoende av de sessioner som de skapades i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-176">Disconnected PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-177">Om du kopplar från en PSSession och stänger den ursprungliga datorn, bevaras PSSession på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-177">If you disconnect a PSSession and then close the originating computer, the PSSession is maintained on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-178">Dessutom försöker Windows PowerShell återställa aktiva PSSessions som frånkopplas oavsiktligt, t. ex. efter en omstart av datorn, ett tillfälligt strömavbrott eller nätverks avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-178">In addition, Windows PowerShell attempts to recover active PSSessions that are disconnected unintentionally, such as by a computer reboot, a temporary power outage or network disruption.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-179">Windows PowerShell försöker underhålla eller återställa PSSession till ett öppet tillstånd, om den ursprungliga sessionen fortfarande är tillgänglig, eller till frånkopplat tillstånd om det inte är det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-179">Windows PowerShell attempts to maintain or recover the PSSession to an Opened state, if the originating session is still available, or to a disconnected state if it is not.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-180">En "aktiv" PSSession är en som kör-kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-180">An "active" PSSession is one that is running commands.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-181">Om en PSSession är ansluten (inte frånkopplad) och kommandon körs i PSSession när den anslutna sessionen stängs, försöker Windows PowerShell underhålla PSSession på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-181">If a PSSession is connected (not disconnected) and commands are running in the PSSession when the connected session closes, Windows PowerShell attempts to maintain the PSSession on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-182">Men om inga kommandon körs i PSSession stängs PSSession i Windows PowerShell när den anslutna sessionen stängs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-182">However, if no commands are running in the PSSession, Windows PowerShell closes the PSSession when the connected session closes.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-183">Mer information finns i [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-183">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-a-background-job-in-a-pssession"></a><span data-ttu-id="f7ed1-184">Kan jag köra ett bakgrunds jobb i en PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-184">Can I Run a Background Job in a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-185">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-185">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-186">Ett bakgrunds jobb är ett kommando som körs asynkront i bakgrunden utan att interagera med den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-186">A background job is a command that runs asynchronously in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-187">När du skickar ett kommando för att starta ett jobb returnerar kommandot ett jobb objekt, men jobbet fortsätter att köras i bakgrunden tills det är klart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-187">When you submit a command to start a job, the command returns a job object, but the job continues to run in the background until it is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-188">Om du vill starta ett bakgrunds jobb på en lokal dator använder du `Start-Job` kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-188">To start a background job on a local computer, use the `Start-Job` command.</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed1-189">Du kan köra bakgrunds jobbet i en tillfällig anslutning (med parametern **computername** ) eller i en PSSession (med hjälp av parametern **session** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-189">You can run the background job in a temporary connection (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-190">Om du vill starta ett bakgrunds jobb på en fjärrdator använder du `Invoke-Command` cmdleten med dess **AsJob** -parameter eller använder `Invoke-Command` cmdleten för att köra ett `Start-Job` kommando på en fjärrdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-190">To start a background job on a remote computer, use the `Invoke-Command` cmdlet with its **AsJob** parameter, or use the `Invoke-Command` cmdlet to run a `Start-Job` command on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-191">När du använder parametern **AsJob** kan du använda **dator namn** eller **sessionsnycklar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-191">When using the **AsJob** parameter, you can use the **ComputerName** or **Session** parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-192">När `Invoke-Command` du använder för att köra ett `Start-Job` kommando måste du köra kommandot i en PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-192">When using `Invoke-Command` to run a `Start-Job` command, you must run the command in a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-193">Om du använder parametern **computername** avslutar Windows PowerShell anslutningen när jobbobjektet returnerar och jobbet avbryts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-193">If you use the **ComputerName** parameter, Windows PowerShell ends the connection when the job object returns, and the job is interrupted.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-194">Mer information finns i artikeln [om jobb](about_Jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-194">For more information, see [about_Jobs](about_Jobs.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-an-interactive-session"></a><span data-ttu-id="f7ed1-195">Kan jag köra en interaktiv session?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-195">Can I Run an Interactive Session?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-196">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-196">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-197">Använd cmdleten för att starta en interaktiv session med en fjärrdator `Enter-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-197">To start an interactive session with a remote computer, use the `Enter-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-198">I en interaktiv session, de kommandon som du skriver körs på fjärrdatorn, precis som om du har angett dem direkt på fjärrdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-198">In an interactive session, the commands that you type run on the remote computer, just as if you typed them directly on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-199">Du kan köra en interaktiv session i en tillfällig session (med hjälp av parametern **computername** ) eller i en PSSession (med hjälp av parametern **session** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-199">You can run an interactive session in a temporary session (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed1-200">Om du använder en PSSession behåller PSSession data från föregående kommandon och PSSession behåller alla data som genereras under den interaktiva sessionen för användning i senare kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-200">If you use a PSSession, the PSSession retains the data from previous commands, and the PSSession retains any data generated during the interactive session for use in later commands.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-201">När du slutar den interaktiva sessionen förblir PSSession öppen och tillgänglig för användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-201">When you end the interactive session, the PSSession remains open and available for use.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-202">Mer information finns i [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) och [exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-202">For more information, see [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) and [Exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span></span>

## <a name="must-i-delete-the-pssessions"></a><span data-ttu-id="f7ed1-203">Måste jag ta bort PSSessions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-203">Must I Delete the PSSessions?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-204">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-204">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-205">En PSSession är en process som är en fristående miljö som använder minne och andra resurser, även om du inte använder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-205">A PSSession is a process, which is a self-contained environment that uses memory and other resources even when you are not using it.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-206">När du är färdig med en PSSession tar du bort den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-206">When you are finished with a PSSession, delete it.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-207">Om du skapar flera PSSessions stänger du dem som du inte använder och bibehåller bara de som för närvarande används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-207">If you create multiple PSSessions, close the ones that you are not using, and maintain only the ones currently in use.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-208">Använd cmdleten för att ta bort PSSessions `Remove-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-208">To delete PSSessions, use the `Remove-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-209">Den tar bort PSSessions och släpper alla resurser som de använde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-209">It deletes the PSSessions and releases all of the resources that they were using.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-210">Du kan också använda **IdleTimeOut** -parametern för `New-PSSessionOption` för att stänga en inaktiv PSSession efter ett intervall som du anger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-210">You can also use the **IdleTimeOut** parameter of `New-PSSessionOption` to close an idle PSSession after an interval that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-211">Mer information finns i [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-211">For more information, see [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-212">Om du sparar ett PSSession-objekt i en variabel och sedan tar bort PSSession, eller låter det ta lång tid, innehåller variabeln fortfarande objektet PSSession, men PSSession är inte aktiv och kan inte användas eller repare ras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-212">If you save a PSSession object in a variable and then delete the PSSession or let it time out, the variable still contains the PSSession object, but the PSSession is not active and cannot be used or repaired.</span></span>

## <a name="are-all-sessions-and-pssessions-alike"></a><span data-ttu-id="f7ed1-213">Är alla sessioner och PSSessions likadana?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-213">Are All Sessions and PSSessions Alike?</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed1-214">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-214">No.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-215">Utvecklare kan skapa anpassade sessioner som bara innehåller valda providers och cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-215">Developers can create custom sessions that include only selected providers and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed1-216">Om ett kommando fungerar i en session men inte i en annan, kan det bero på att sessionen är begränsad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-216">If a command works in one session but not in another, it might be because the session is restricted.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7ed1-217">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-217">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f7ed1-218">about_Jobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-218">about_Jobs</span></span>](about_Jobs.md)

[<span data-ttu-id="f7ed1-219">about_PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-219">about_PSSessions</span></span>](about_PSSessions.md)

[<span data-ttu-id="f7ed1-220">about_Remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-220">about_Remote</span></span>](about_Remote.md)

[<span data-ttu-id="f7ed1-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span></span>](about_Remote_Disconnected_Sessions.md)

[<span data-ttu-id="f7ed1-222">about_Remote_Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-222">about_Remote_Requirements</span></span>](about_Remote_Requirements.md)

[<span data-ttu-id="f7ed1-223">Invoke-kommando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-223">Invoke-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Invoke-Command)

[<span data-ttu-id="f7ed1-224">Retur-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-224">Enter-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession)

[<span data-ttu-id="f7ed1-225">Avsluta-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-225">Exit-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession)

[<span data-ttu-id="f7ed1-226">Get-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-226">Get-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession)

[<span data-ttu-id="f7ed1-227">New-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-227">New-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSession)

[<span data-ttu-id="f7ed1-228">Remove-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed1-228">Remove-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Remove-PSSession)
