---
title: Förstå en Windows PowerShell-modul | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: b42ba6b2bf42a74213eb78f2db22e16de7e90583
ms.sourcegitcommit: 4a26c05f162c4fa347a9d67e339f8a33e230b9ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78405167"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="3b801-102">Förstå en Windows PowerShell-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-103">En *modul* är en uppsättning relaterade Windows PowerShell-funktioner, grupperade tillsammans som en lämplig enhet (vanligt vis sparas i en enda katalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="3b801-104">Genom att definiera en uppsättning relaterade skriptfiler, sammansättningar och relaterade resurser som en modul kan du referera, läsa in, Spara och dela din kod mycket enklare än du annars skulle göra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-105">Huvud syftet med en modul är att tillåta modularization (IE, åter användning och abstraktion) av Windows PowerShell-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-106">Det enklaste sättet att skapa en modul är till exempel att bara spara ett Windows PowerShell-skript som en. psm1-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-107">På så sätt kan du kontrol lera (IE, göra offentliga eller privata) de funktioner och variabler som finns i skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-108">Genom att spara skriptet som en. psm1-fil kan du också styra omfattningen för vissa variabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-109">Slutligen kan du också använda cmdlets som [install-module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) för att ordna, installera och använda ditt skript som bygg stenar för större lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="3b801-110">Modulens komponenter och typer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-111">En modul består av fyra grundläggande komponenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b801-112">Viss sorts kod fil – vanligt vis ett PowerShell-skript eller en hanterad cmdlet-sammansättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3b801-113">Något annat som ovanstående kod fil kan behöva, till exempel ytterligare sammansättningar, hjälp filer eller skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3b801-114">En manifest fil som beskriver ovanstående filer, samt lagrar metadata som författare och versions information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3b801-115">En katalog som innehåller allt innehåll som anges ovan och finns där PowerShell kan rimligen hitta den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="3b801-116">Observera att ingen av dessa komponenter själva är nödvändig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-117">En modul kan till exempel vara tekniskt sett bara ett skript lagrat i en. psm1-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-118">Du kan också ha en modul som är Nothing men en manifest fil som används huvudsakligen för organisations syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-119">Du kan också skriva ett skript som dynamiskt skapar en modul, och eftersom sådana inte egentligen behöver en katalog för att lagra något i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-120">I följande avsnitt beskrivs de typer av moduler som du kan hämta genom att blanda och matcha de olika möjliga delarna i en modul tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="3b801-121">Skript moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-122">Som namnet antyder är en- *skriptbaserad modul* en fil (. psm1) som innehåller en giltig Windows PowerShell-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-123">Skript utvecklare och administratörer kan använda den här typen av modul för att skapa moduler vars medlemmar innehåller funktioner, variabler med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-124">I hjärtat är en modul helt enkelt ett Windows PowerShell-skript med ett annat tillägg, vilket gör att administratörer kan använda funktionerna import, export och hantering på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-125">Dessutom kan du använda en manifest fil för att inkludera andra resurser i modulen, till exempel datafiler, andra beroende moduler eller körnings skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-126">MANIFEST filer är också användbara för att spåra metadata som till exempel redigering och versions information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-127">Slutligen måste en skript-modul, precis som andra moduler som inte har skapats dynamiskt, sparas i en mapp som PowerShell kan identifiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-128">Detta är vanligt vis på PowerShell-modulens sökväg. men om det behövs kan du uttryckligen beskriva var modulen är installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-129">Mer information finns i [så här skriver du en PowerShell-modul för skript](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="3b801-130">Binära moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-131">En *binär modul* är en .NET Framework sammansättning (. dll) som innehåller kompilerad kod, till C#exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-132">Cmdlet-utvecklare kan använda den här typen av modul för att dela cmdlets, providrar med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-133">(Befintliga snapin-moduler kan också användas som binära moduler.) Jämfört med en skript-modul kan du använda en binär modul för att skapa cmdlets som är snabbare eller använder funktioner (till exempel multitrådning) som inte är lika enkla att koda i Windows PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-134">Precis som med skript moduler kan du inkludera en manifest fil för att beskriva ytterligare resurser som din modul använder och för att spåra metadata om modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-135">På samma sätt bör du förmodligen installera din binära modul i en mapp någonstans i PowerShell-modulens sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-136">Mer information finns i så här [skriver du en PowerShell-modul för binär](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="3b801-137">Manifest-moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-138">En *manifest modul* är en modul som använder en manifest fil för att beskriva alla dess komponenter, men som inte har någon typ av kärn sammansättning eller skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-139">(Formellt, en manifest-modul låter `ModuleToProcess` eller `RootModule` element i manifestet vara tomt.) Du kan dock fortfarande använda andra funktioner i en modul, till exempel möjligheten att läsa in beroende sammansättningar eller automatiskt köra vissa för bearbetnings skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-140">Du kan också använda en manifest modul som ett bekvämt sätt att paketera upp resurser som andra moduler använder, till exempel kapslade moduler, sammansättningar, typer eller format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-141">Mer information finns i [så här skriver du ett manifest för PowerShell-modul](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="3b801-142">Dynamiska moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-143">En *dynamisk modul* är en modul som inte har lästs in från eller sparas i en fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-144">De skapas i stället dynamiskt av ett skript med hjälp av cmdleten [New-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-145">Den här typen av modul gör det möjligt för ett skript att skapa en modul på begäran som inte behöver läsas in eller sparas i beständig lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-146">Av sin natur är en dynamisk modul avsedd att vara kort livs längd och kan därför inte användas av `Get-Module`-cmdlet: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-147">På samma sätt behöver de vanligt vis inte modul manifest, eller behöver de förmodligen permanenta mappar för att lagra sina relaterade sammansättningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="3b801-148">Modul manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-149">Ett *modul manifest* är en. psd1-fil som innehåller en hash-tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-150">Nycklarna och värdena i hash-tabellen gör följande saker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-151">Beskriv modulens innehåll och attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-152">Definiera kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-153">Ta reda på hur komponenterna bearbetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b801-154">Manifest krävs inte för en modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-155">Moduler kan referera till skriptfiler (. ps1), skriptfiler (. psm1), MANIFEST filer (. psd1), format och typ filer (. ps1xml), cmdlet-och Provider-sammansättningar (. dll), resursfiler, hjälpfiler, lokaliserings filer eller någon annan typ av fil eller resurs som paketeras som en del av modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-156">För ett internationellt skript innehåller mappen module även en uppsättning meddelande katalog filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-157">Om du lägger till en manifest fil i mappen module kan du referera till flera filer som en enda enhet genom att referera till manifestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b801-158">Själva manifestet beskriver följande informations kategorier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-159">Metadata om modulen, till exempel versions nummer för modulen, författaren och beskrivningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-160">Krav som krävs för att importera modulen, till exempel Windows PowerShell-versionen, Common Language Runtime (CLR) och de nödvändiga modulerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-161">Bearbetning av direktiv, till exempel skript, format och typer som ska bearbetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-162">Begränsningar för medlemmarna i modulen att exportera, till exempel alias, funktioner, variabler och cmdlets som ska exporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b801-163">Mer information finns i [så här skriver du ett manifest för PowerShell-modul](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="3b801-164">Lagra och installera en modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-165">När du har skapat en skript-, binär-eller manifest-modul kan du spara arbetet på en plats som andra kan komma åt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-166">Modulen kan till exempel lagras i systemmappen där Windows PowerShell är installerat, eller så kan den lagras i en användardefinierad mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-167">I allmänhet kan du bestämma var du ska installera modulen genom att använda en av Sök vägarna som lagras i variabeln `$ENV:PSModulePath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-168">Genom att använda någon av dessa sökvägar kan PowerShell automatiskt hitta och läsa in modulen när en användare gör ett anrop till den i sin kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-169">Om du lagrar modulen någon annan stans kan du uttryckligen meddela PowerShell genom att skicka in platsen för modulen som en parameter när du anropar `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-170">Oavsett sökvägen kallas sökvägen för mappen (typen modulebase), och namnet på skriptet, den binära eller manifest-modulens fil ska vara samma som mappens mappnamn, med följande undantag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-171">Dynamiska moduler som skapas av `New-Module` cmdlet kan namnges med hjälp av parametern `Name` för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b801-172">Moduler som importeras från Assembly-objekt med kommandot **`Import-Module` Assembly** namnges enligt följande syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b801-173">Mer information finns i [installera en PowerShell-modul](./installing-a-powershell-module.md) och [ändra installations Sök vägen för PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="3b801-174">Cmdlets och variabler för moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-175">Följande cmdletar och variabler tillhandahålls av Windows PowerShell för att skapa och hantera moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-176">Cmdleten [New-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) denna cmdlet skapar en ny dynamisk modul som bara finns i minnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-177">Modulen skapas från ett skript block och dess exporterade medlemmar, till exempel dess funktioner och variabler, är omedelbart tillgängliga i sessionen och förblir tillgängliga tills sessionen stängs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-178">[New-ModuleManifest-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdleten denna cmdlet skapar en ny modul manifest fil (. psd1), fyller i sina värden och sparar manifest filen på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-179">Den här cmdleten kan också användas för att skapa en modul för modul manifest som kan fyllas i manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-180">[Import-module-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet denna cmdlet lägger till en eller flera moduler i den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-181">Cmdleten [Get-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) denna cmdlet hämtar information om de moduler som har varit eller som kan importeras till den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-182">[Export-ModuleMember-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet denna cmdlet anger de Modulnamn (t. ex. cmdlets, functions, variabler och alias) som exporteras från en skriptfil (. psm1) eller från en dynamisk modul som skapats med hjälp av `New-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-183">Cmdleten [Remove-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) denna cmdlet tar bort moduler från den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-184">[Test-ModuleManifest-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdleten denna cmdlet kontrollerar att en modul manifestet korrekt beskriver komponenterna i en modul genom att kontrol lera att filerna som anges i modulens manifest fil (. psd1) faktiskt finns i angivna sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-185">$PSScriptRoot den här variabeln innehåller den katalog som används för att köra modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-186">Den gör det möjligt för skript att använda-modulens sökväg för att komma åt andra resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3b801-187">$env:P SModulePath denna miljö variabel innehåller en lista över de kataloger där Windows PowerShell-moduler lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="3b801-188">Windows PowerShell använder värdet för den här variabeln när du importerar moduler automatiskt och uppdaterar hjälp avsnitt för moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b801-189">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3b801-190">Skriva en Windows PowerShell-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b801-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
