---
title: Parametrar för provider-cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72356842"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="49331-102">Cmdlet-parametrar för providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="49331-103">Provider-cmdletar levereras med en uppsättning statiska parametrar som är tillgängliga för alla providers som stöder-cmdleten, samt dynamiska parametrar som läggs till när användaren anger ett visst värde för vissa statiska parametrar i Provider-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="49331-104">Statiska parametrar för provider cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="49331-105">Statiska parametrar definieras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="49331-106">En stor uppsättning parametrar implementeras av Windows PowerShell för att tillhandahålla konsekvens i alla leverantörer och för att ge en enklare utvecklings upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="49331-107">Exempel på dessa parametrar är parametrarna `literalPath`, `exclude` och `include` för `Get-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49331-108">En mindre uppsättning parametrar kan skrivas över för att tillhandahålla åtgärder som är speciella för din Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="49331-109">Exempel på dessa parametrar är parametrarna `Path` och `Value` för cmdleten `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49331-110">Här är en lista över de parametrar som kan skrivas över för provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-111">`Clear-Content`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Clear-Content` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-112">`Clear-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Clear-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-113">`Clear-ItemProperty`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Name` i cmdleten `Clear-ItemProperty` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-114">`Copy-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path`, `Destination` och `Recurse` i `Copy-Item`-cmdleten genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-115">Get-ChildItems-cmdlet du kan definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Recurse` för cmdleten `Get-ChildItem` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) och metoderna [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-116">`Get-Content`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Get-Content` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-117">`Get-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Get-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-118">`Get-ItemProperty`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Name` i cmdleten `Get-ItemProperty` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-119">`Invoke-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Invoke-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-120">`Move-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Destination` i cmdleten `Move-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-121">`New-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path`, `ItemType` och `Value` i `New-Item`-cmdleten genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-122">`New-ItemProperty`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path`, `Name`, `PropertyType` och `Value` i cmdleten `New-ItemProperty` genom att implementera [Microsoft. PowerShell. commands. Registryprovider. newproperty \*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-123">`Remove-Item` du kan definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Recurse` för cmdleten `Remove-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-124">`Remove-ItemProperty` du kan definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Name` för cmdleten `Remove-ItemProperty` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removeproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-125">`Rename-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `NewName` i cmdleten `Rename-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-126">`Rename-ItemProperty` du kan definiera hur leverantören ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path`, `NewName` och `Name` i `Rename-ItemProperty`-cmdleten genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renameproperty \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty)metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-127">`Set-Content`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Set-Content` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-128">`Set-Item`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Value` i cmdleten `Set-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-129">`Set-ItemProperty`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametrarna `Path` och `Value` i cmdleten `Set-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. setProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-130">`Test-Path`-cmdlet kan du definiera hur providern ska använda värdena som skickas till parametern `Path` för cmdleten `Test-Path` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="49331-131">Dessutom kan du inte ange egenskaperna för dessa parametrar, t. ex. om de är valfria eller obligatoriska, eller så kan du inte ge dessa parametrar ett alias eller ange något av verifierings-attributen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="49331-132">Du kan däremot ange parameter egenskaper i fristående cmdlets med hjälp av attribut som `Parameters`-attributet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="49331-133">Dynamiska parametrar för provider-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="49331-134">Dynamiska parametrar för cmdlet-providers liknar dynamiska providrar för fristående cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49331-135">I båda fallen läggs parametrarna till i cmdleten när användaren anger ett visst värde för en av standard parametrarna, till exempel parametern `path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="49331-136">Alla statiska parametrar kan dock inte användas för att utlösa tillägg av dynamiska parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="49331-137">Mer information om dynamiska parametrar finns i [dynamisk parameter för provider cmdlet](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49331-138">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="49331-139">Dynamiska parametrar för provider-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="49331-140">Skriva en Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49331-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)