---
ms.date: 08/21/2019
ms.topic: reference
title: Typer av providers
description: Typer av providers
ms.openlocfilehash: 9d3b458d7647a297fcda086db3540a0c15c576db
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92661758"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="4a3d5-103">Typer av providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-103">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-104">Providers definierar de grundläggande funktionerna genom att ändra hur providerns cmdlets, som tillhandahålls av PowerShell, utför sina åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-104">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-105">Leverantörer kan till exempel använda standardfunktionaliteten för `Get-Item` cmdleten, eller så kan de ändra hur cmdleten fungerar när objekt hämtas från data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-105">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-106">Leverantörs funktionen som beskrivs i det här dokumentet innehåller funktioner som definieras genom att skriva över metoder från vissa providers bas klasser och gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-106">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a3d5-107">För leverantörs funktioner som är fördefinierade i PowerShell, se [leverantörs funktioner](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-107">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-108">Enhets aktiverade providrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-108">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-109">Enhets aktiverade providers anger de standard enheter som är tillgängliga för användaren och låter användaren lägga till eller ta bort enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-109">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-110">I de flesta fall är providers enhets aktiverade providrar eftersom de kräver viss standardenhet för att få åtkomst till data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-110">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-111">Men när du skriver din egen Provider kanske du inte vill att användaren ska kunna skapa och ta bort enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-111">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-112">Om du vill skapa en enhets aktive rad Provider måste din leverantörs klass härledas från klassen [system. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) eller en annan klass som är härledd från den klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-112">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-113">Klassen **system. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera standard enheterna för providern och stöd för- `New-PSDrive` och- `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-113">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-114">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `NewDrive` metoden för `New-PSDrive` cmdleten och eventuellt skriva över en andra metod, till exempel `NewDriveDynamicParameters` för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-114">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-115">Metoden [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) definierar de standard enheter som är tillgängliga för användaren varje gång som providern används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-116">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) och [system. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `New-PSDrive` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-116">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-117">Med den här cmdleten kan användaren skapa enheter för att få åtkomst till data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-117">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-118">Metoden [system. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) definierar hur providern stöder Provider- `Remove-PSDrive` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-118">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-119">Med den här cmdleten kan användaren ta bort enheter från data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-119">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-120">Objekt aktiverade providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-120">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-121">Med objekt aktiverade providers kan användaren hämta, ange eller Rensa objekten i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-121">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-122">Ett "objekt" är ett element i data lagret som användaren kan komma åt eller hantera separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-122">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-123">Om du vill skapa en objekt aktive rad Provider måste din leverantörs klass vara härledd från klassen [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) eller en annan klass som är härledd från den klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-123">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-124">Klassen **system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-124">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-125">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `ClearItem` metoden för `Clear-Item` cmdleten och eventuellt skriva över en andra metod, till exempel `ClearItemDynamicParameters` för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-125">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-126">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) och [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Clear-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-126">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-127">Med den här cmdleten kan användaren ta bort värdet för ett objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-127">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-128">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. getItem,](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) och [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Get-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-128">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-129">Med den här cmdleten kan användaren hämta data från data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-129">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-130">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) och [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Set-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-130">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-131">Med den här cmdleten kan användaren uppdatera värdena för objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-131">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-132">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) och [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) definierar hur providern stöder Provider- `Invoke-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-132">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-133">Med den här cmdleten kan användaren utföra standard åtgärden som anges av objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-133">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-134">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) och [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Test-Path` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-134">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-135">Med den här cmdleten kan användaren avgöra om alla element i en sökväg finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-135">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-136">Förutom de metoder som används för att implementera Provider-cmdletar definierar klassen **system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** även följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-136">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-137">Metoden [system. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) gör att användaren kan använda jokertecken när du anger sökvägen till providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-138">[System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) används för att avgöra om en sökväg är syntaktiskt och semantiskt giltig för providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-138">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-139">Behållare-aktiverade providrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-139">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-140">Med container-aktiverade providers kan användaren hantera objekt som är behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-140">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-141">En behållare är en grupp underordnade objekt under ett gemensamt överordnat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-141">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-142">Om du vill skapa en container-aktiverad Provider måste din leverantörs klass härledas från klassen [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) eller en annan klass som är härledd från den klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-142">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4a3d5-143">Container-aktiverade providrar kan inte komma åt data lager som innehåller kapslade behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-143">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-144">Om ett underordnat objekt till en behållare är en annan behållare måste du implementera en navigerings aktive rad Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-144">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-145">Klassen **system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-145">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-146">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `CopyItem` metoden för `Copy-Item` cmdleten och eventuellt skriva över en andra metod, till exempel `CopyItemDynamicParameters` för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-146">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-147">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Copy-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-147">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-148">Med den här cmdleten kan användaren kopiera ett objekt från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-148">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-149">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Get-ChildItem` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-149">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-150">Med den här cmdleten kan användaren hämta de underordnade objekten till det överordnade objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-150">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-151">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) definierar hur providern har stöd för `Get-ChildItem` Provider-cmdleten om dess `Name` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-152">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `New-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-152">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-153">Med den här cmdleten kan användaren skapa nya objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-153">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-154">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Remove-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-154">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-155">Med den här cmdleten kan användaren ta bort objekt från data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-155">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-156">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) och [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Rename-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-156">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-157">Med den här cmdleten kan användaren byta namn på objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-157">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-158">Förutom de metoder som används för att implementera Provider-cmdletar definierar klassen **system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** även följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-158">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-159">Metoden [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) kan användas av Provider-klassen för att avgöra om ett objekt har underordnade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-160">Metoden [system. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) kan användas av Provider-klassen för att skapa en ny provider-specifik sökväg från en angiven sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-160">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-161">Navigerings aktiverade providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-161">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-162">Navigerings aktiverade providers gör det möjligt för användaren att flytta objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-162">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-163">Om du vill skapa en navigerings aktive rad Provider måste din leverantörs klass vara härledd från klassen [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-163">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-164">Klassen **system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-164">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-165">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `MoveItem` metoden för `Move-Item` cmdleten och eventuellt skriva över en andra metod, till exempel `MoveItemDynamicParameters` för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-165">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-166">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) och [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Move-Item` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-166">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-167">Med den här cmdleten kan användaren flytta ett objekt från en plats i arkivet till en annan plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-167">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-168">Metoden [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) definierar hur providern stöder Provider- `Join-Path` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-168">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-169">Med den här cmdleten kan användaren kombinera ett överordnat och underordnat Sök vägs segment för att skapa en provider-intern sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-169">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-170">Förutom de metoder som används för att implementera Provider-cmdletar definierar klassen **system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** även följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-170">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-171">Metoden [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) extraherar namnet på den underordnade noden i en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-172">Metoden [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) hämtar den överordnade delen av en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-173">Metoden [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) bestämmer om objektet är ett behållar objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-173">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-174">I det här sammanhanget är en behållare en grupp med underordnade objekt under ett gemensamt överordnat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-174">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-175">Metoden [system. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) returnerar en sökväg till ett objekt som är relaterat till en angiven bas Sök väg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-175">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-176">Innehålls aktiverade providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-176">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-177">Med innehålls aktiverade providers kan användaren rensa, hämta eller ange innehållet i ett data lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-177">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="4a3d5-178">Med fil uppsättnings leverantören kan du till exempel rensa, hämta och ange innehållet i filer i fil systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-178">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-179">Om du vill skapa en innehålls aktive rad Provider måste din leverantörs klass implementera metoderna i [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-179">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-180">Gränssnittet **system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-180">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-181">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `ClearContent` metoden för `Clear-Content` cmdleten och eventuellt skriva över en andra metod, till exempel `ClearContentDynamicParameters` för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-181">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-182">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) och [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Clear-Content` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-182">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-183">Med den här cmdleten kan användaren ta bort innehållet i ett objekt utan att ta bort objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-183">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-184">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) och [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Get-Content` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-184">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-185">Med den här cmdleten kan användaren hämta innehållet i ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-185">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-186">`System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader`Metoden returnerar ett [system. Management. Automation. Provider. IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) -gränssnitt som definierar de metoder som används för att läsa innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-186">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-187">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) och [system. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Set-Content` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-187">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-188">Med den här cmdleten kan användaren uppdatera innehållet i ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-188">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-189">`System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter`Metoden returnerar ett [system. Management. Automation. Provider. IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) -gränssnitt som definierar de metoder som används för att skriva innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-189">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4a3d5-190">Egenskaps-aktiverade providrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-190">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-191">Egenskaps-aktiverade providers gör att användaren kan hantera egenskaperna för objekten i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-191">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="4a3d5-192">Om du vill skapa en egenskaps aktive rad Provider måste din leverantörs klass implementera metoderna i [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) -gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-192">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-193">I de flesta fall, för att stödja en provider-cmdlet måste du skriva över metoden som PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdleten, till exempel `ClearProperty` metoden för Clear-Property-cmdlet, och om du vill kan du skriva över en andra metod, till exempel `ClearPropertyDynamicParameters` , för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-193">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3d5-194">Gränssnittet **system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdlet: ar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-194">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-195">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Clear-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-195">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-196">Med den här cmdleten kan användaren ta bort värdet för en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-196">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-197">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Get-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-197">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-198">Med den här cmdleten kan användaren hämta egenskapen för ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-198">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-199">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. setProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Set-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-199">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-200">Med den här cmdleten kan användaren uppdatera egenskaperna för ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-200">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3d5-201">Gränssnittet **system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider** definierar följande metoder för att implementera vissa Provider-cmdlet: ar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-201">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-202">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Copy-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-202">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-203">Med den här cmdleten kan användaren kopiera en egenskap och dess värde från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-203">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-204">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `Move-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-204">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-205">Med den här cmdleten kan användaren flytta en egenskap och dess värde från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-205">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-206">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. newproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder Provider- `New-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-206">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-207">Med den här cmdleten kan användaren skapa en ny egenskap och ange dess värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-207">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-208">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder- `Remove-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-208">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-209">Med den här cmdleten kan användaren ta bort en egenskap och dess värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-209">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3d5-210">Metoderna [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) och [system. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) definierar hur providern stöder- `Rename-ItemProperty` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-210">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4a3d5-211">Med den här cmdleten kan användaren ändra namnet på en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-211">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a3d5-212">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-212">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="4a3d5-213">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-213">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="4a3d5-214">Skriva en Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3d5-214">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
