---
title: Dynamiska parametrar för provider-cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72352383"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="a6d2d-102">Dynamiska cmdlet-parametrar för providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-103">Leverantörer kan definiera dynamiska parametrar som läggs till i en providers-cmdlet när användaren anger ett visst värde för en av de statiska parametrarna för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a6d2d-104">En provider kan till exempel lägga till olika dynamiska parametrar baserat på vilken sökväg användaren anger när de anropar cmdletarna `Get-Item` eller `Set-Item`-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="a6d2d-105">Dynamiska parameter metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-106">Dynamiska parametrar definieras genom att implementera en av de dynamiska parameter metoderna, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) och [ Metoderna system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="a6d2d-107">Dessa metoder returnerar ett objekt som har offentliga egenskaper som innehåller attribut som liknar dem i fristående cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a6d2d-108">Här är ett exempel på en implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) som tas från certifikat leverantören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="a6d2d-109">Till skillnad från de statiska parametrarna för provider-cmdletar kan du ange egenskaperna för dessa parametrar på samma sätt som parametrarna definieras i fristående cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a6d2d-110">Här är ett exempel på en dynamisk parameter klass som tas från certifikat leverantören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="a6d2d-111">Dynamiska parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-112">Här är en lista över de statiska parametrar som kan användas för att lägga till dynamiska parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-113">`Clear-Content`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten Clear-Clear genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-114">`Clear-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Clear-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-115">`Clear-ItemProperty`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Clear-ItemProperty` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-116">`Copy-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path`, `Destination` och `Recurse` i `Copy-Item`-cmdleten genom att implementera [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-117">Get-ChildItems-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `Recurse` för cmdleten `Get-ChildItem` genom att implementera [ System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) och [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-118">`Get-Content`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Get-Content` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-119">`Get-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Get-Item` genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-120">`Get-ItemProperty`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `Name` för cmdleten `Get-ItemProperty` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-121">`Invoke-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Invoke-Item` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-122">`Move-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `Destination` för cmdleten `Move-Item` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters)metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-123">`New-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path`, `ItemType` och `Value` i `New-Item`-cmdleten genom att implementera [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-124">`New-ItemProperty`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path`, `Name`, `PropertyType` och `Value` i cmdleten `New-ItemProperty` genom att implementera [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-125">`New-PSDrive`-cmdlet kan du definiera dynamiska parametrar som utlöses av objektet [system. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) som returnerades av `New-PSDrive`-cmdleten genom att implementera [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-126">`Remove-Item` du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av `Path`-och `Recurse`-parametrarna i `Remove-Item`-cmdleten genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-127">`Remove-ItemProperty` du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av `Path`-och `Name`-parametrarna i `Remove-ItemProperty`-cmdleten genom att [implementera Metoden system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-128">`Rename-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `NewName` för cmdleten `Rename-Item` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters)metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-129">`Rename-ItemProperty` du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path`, `Name` och `NewName` i `Rename-ItemProperty`-cmdleten genom att implementera [ Metoden system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-130">`Set-Content`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Set-Content` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-131">`Set-Item`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `Value` för cmdleten `Set-Item` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-132">`Set-ItemProperty`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametrarna `Path` och `Value` för cmdleten `Set-Item` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d2d-133">`Test-Path`-cmdlet du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av parametern `Path` för cmdleten `Test-Path` genom att implementera [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metodsignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6d2d-134">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a6d2d-135">Skriva en Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d2d-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)