---
ms.date: 02/03/2020
keywords: PowerShell, Core
title: Kända problem för PowerShell 6,0
description: Detta är en sammanfattning av kända problem eller begränsningar i PowerShell 6
ms.openlocfilehash: 528315eff660167513045542227dce335355a7b8
ms.sourcegitcommit: 9080316e3ca4f11d83067b41351531672b667b7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92501685"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="44d60-104">Kända problem för PowerShell 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-104">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="44d60-105">Kända problem för PowerShell på plattformar som inte kommer från Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-105">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-106">Alpha-versioner av PowerShell på Linux och macOS är huvudsakligen funktionella men har några viktiga begränsningar och användbarhets problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-106">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-107">Beta versioner av PowerShell på Linux och macOS är mer funktionella och stabila än alpha-versioner, men det kan fortfarande finnas en uppsättning funktioner och kan innehålla buggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-107">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-108">I vissa fall är de här problemen bara buggar som ännu inte har åtgärd ATS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-108">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-109">I andra fall (som Standardalias för LS, CP osv.) söker vi efter feedback från communityn angående de val vi gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-109">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-110">Obs! på grund av likheter av många underliggande under system är PowerShell på Linux och macOS att dela samma nivå av mognad i både funktioner och buggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-110">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-111">Förutom vad som anges nedan gäller problemen i det här avsnittet för båda operativ systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-111">Except as noted below, the issues in this section apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="44d60-112">Skift läges känslighet i PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-112">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-113">Tidigare har PowerShell varit enhetligt Skift läges okänsligt, med några undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-113">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-114">På UNIX-liknande operativ system är fil systemet främst Skift läges känsligt och PowerShell följer standard i fil systemet. Detta visas på flera olika sätt, uppenbara och icke-uppenbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-114">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="44d60-115">Direkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-115">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="44d60-116">När du anger en fil i PowerShell måste du använda rätt Skift läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-116">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="44d60-117">Indirekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-117">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="44d60-118">Om ett skript försöker läsa in en modul och modulnamnet inte bokstäver korrekt, Miss lyckas inläsningen av modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-118">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load fails.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-119">Detta kan orsaka ett problem med befintliga skript om namnet som modulen refererar till inte stämmer överens med det faktiska fil namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-119">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual filename.</span></span>
- <span data-ttu-id="44d60-120">Fliken slut för ande slutförs inte automatiskt om fil namns fallet är fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-120">Tab-completion does not auto-complete if the filename case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-121">Fragmentet som ska slutföras måste vara bokstäver korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-121">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-122">(Slut för ande är inte Skift läges känsligt för typnamn och typ av medlems komplettering.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-122">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="44d60-123">. PS1 fil namns tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-123">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-124">PowerShell-skript måste sluta i `.ps1` för att tolkaren ska förstå hur de ska läsas in och köras i den aktuella processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-124">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-125">Att köra skript i den aktuella processen är det förväntade vanliga beteendet för PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-125">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-126">`#!`Magic number kan läggas till i ett skript som inte har något `.ps1` tillägg, men det gör att skriptet kan köras i en ny PowerShell-instans som förhindrar att skriptet fungerar som det ska när de byter objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-126">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this causes the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-127">(OBS! detta kan vara det önskvärda beteendet när du kör ett PowerShell `bash` -skript från eller ett annat gränssnitt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-127">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="44d60-128">Kommando Ali Aset saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-128">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-129">På Linux/MacOS är "bekvämlighets Ali Asets" för de grundläggande kommandona,,,,,, `ls` `cp` , som `mv` `rm` `cat` `man` `mount` `ps` har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-129">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-130">I Windows tillhandahåller PowerShell en uppsättning alias som mappar till Linux-kommando namn för användar bekvämlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-130">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-131">Dessa alias har tagits bort från standard PowerShell på Linux/macOS-distributioner, vilket gör att den ursprungliga körbara filen kan köras utan att ange en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-131">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-132">Det finns för-och nack delar med att göra detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-132">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-133">Om du tar bort alias exponeras den inbyggda kommando upplevelsen för PowerShell-användaren, men funktionaliteten i gränssnittet minskas eftersom de interna kommandona returnerar strängar i stället för objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-133">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44d60-134">Det här är ett utrymme där PowerShell-teamet söker efter feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-134">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-135">Vilken är den bästa lösningen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-135">What is the preferred solution?</span></span>
> <span data-ttu-id="44d60-136">Ska vi lämna den som den är eller lägga till bekvämlighets Ali Aset igen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-136">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="44d60-137">Se [problem #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-137">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="44d60-138">Stöd för jokertecken saknas (globbing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-138">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-139">För närvarande stöder PowerShell endast globbing (jokertecken) för inbyggda cmdlets i Windows och för externa kommandon eller binärfiler, samt cmdlets i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-139">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-140">Det innebär att ett kommando som till exempel `ls
*.txt` Miss lyckas eftersom asterisken inte är expanderad för att matcha fil namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-140">This means that a command like `ls
*.txt` fails because the asterisk is not expanded to match filenames.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-141">Du kan undvika detta genom att göra `ls (gci *.txt | % name)` eller, mer enkelt, `gci *.txt` använda den inbyggda PowerShell-motsvarigheten till `ls` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-141">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-142">Se [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) för att ge oss feedback om hur du kan förbättra globbing-upplevelsen på Linux/MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-142">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="44d60-143">.NET Framework vs .NET Core Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-143">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-144">PowerShell på Linux/macOS använder .NET Core som är en del av den fullständiga .NET Framework på Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-144">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-145">Detta är viktigt eftersom PowerShell ger direkt åtkomst till de underliggande Ramverks typerna, metoderna osv. Det innebär att skript som körs på Windows inte kan köras på plattformar som inte är Windows-plattformar på grund av skillnaderna i ramverken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-145">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-146">Mer information om .NET Core Framework finns i [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-146">For more information about .NET Core Framework, see [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-147">Med ankomsten av [.net Standard 2,0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/)ger .net Core 2,0 tillbaka många av de traditionella typerna och metoderna i den fullständiga .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-147">With the advent of [.NET Standard 2.0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 brings back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-148">Det innebär att PowerShell Core kan läsa in många traditionella Windows PowerShell-moduler utan ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-148">This means that PowerShell Core can load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-149">Du kan följa våra .NET standard 2,0-relaterade arbeten [här](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-149">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="44d60-150">Problem med omdirigering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-150">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-151">Omdirigering av utdata stöds inte i PowerShell på någon plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-151">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="44d60-152">Problem #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-152">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="44d60-153">Används `Get-Content` för att skriva innehållet i en fil till pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-153">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-154">Omdirigerade utdata innehåller Unicode-bytets ordnings tecken (BOM) när standard kodningen för UTF-8 används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-154">Redirected output contains the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-155">STRUKTUR listan orsakar problem när du arbetar med verktyg som inte förväntar sig eller när du lägger till i en fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-155">The BOM causes problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-156">Används `-Encoding Ascii` för att skriva ASCII-text, som inte har en struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-156">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text, which does not have a BOM.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="44d60-157">Se [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) för att ge oss feedback om hur du kan förbättra kodnings upplevelsen för PowerShell Core på alla plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-157">see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-158">Vi arbetar med att stödja UTF-8 utan en struktur och kan eventuellt ändra standardvärdena för kodning för olika cmdlets på olika plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-158">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="44d60-159">Jobb kontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-159">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-160">Det finns ingen support för jobb kontroll i PowerShell på Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-160">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="44d60-161">`fg` `bg` Kommandona och är inte tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-161">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-162">Under tiden kan du använda [PowerShell-jobb](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) som fungerar på alla plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-162">For the time being, you can use [PowerShell jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="44d60-163">Remoting-support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-163">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-164">För närvarande stöder PowerShell Core PowerShell-fjärrkommunikation (PSRP) över WSMan med grundläggande autentisering på macOS och Linux och med NTLM-baserad autentisering på Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-164">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-165">(Kerberos-baserad autentisering stöds inte.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-165">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-166">Arbetet för WSMan-baserad fjärr kommunikation görs i [PSL-OMI-Provider-](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) lagrings platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-166">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-167">PowerShell Core stöder även PowerShell-fjärrkommunikation (PSRP) via SSH på alla plattformar (Windows, macOS och Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-167">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="44d60-168">Även om detta inte stöds i produktion, kan du lära dig mer om att konfigurera detta [här](../learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-168">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="44d60-169">JEA-stöd (just-otillräckligt administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-169">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-170">Möjligheten att skapa Fjärrslutpunkter för fjärran sluten administration (JEA) är för närvarande inte tillgänglig i PowerShell på Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-170">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-171">Den här funktionen är för närvarande inte inom omfånget för 6,0 och något vi tar upp efter 6,0 eftersom det kräver betydande design arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-171">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="44d60-172">`sudo`, `exec` , och PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-172">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-173">Eftersom PowerShell kör de flesta kommandon i minnet (t. ex. python eller ruby) kan du inte använda sudo direkt med inbyggda PowerShell-moduler. (Du kan naturligtvis köra `pwsh` från sudo.) Om det är nödvändigt att köra en PowerShell-cmdlet från PowerShell med sudo, till exempel, `sudo Set-Date 8/18/2016` kan du göra det `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-173">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `pwsh` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-174">På samma sätt kan du inte exekvera en inbyggd PowerShell-modul direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-174">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-175">I stället måste du göra det `exec pwsh item_to_exec` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-175">Instead you would have to do `exec pwsh item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-176">Det här problemet spåras som en del av [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-176">This issue is being tracked as part of [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="44d60-177">Cmdletar som saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-177">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-178">Ett stort antal kommandon (cmdlets) som normalt är tillgängliga i PowerShell är inte tillgängliga på Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-178">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-179">I många fall är dessa kommandon inte begripliga på dessa plattformar (t. ex. Windows-/regionsspecifika funktioner som registret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-179">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="44d60-180">Andra kommandon som Service Control-kommandona (Get/Start/Stop-service) finns, men fungerar inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-180">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-181">Framtida versioner kan åtgärda problemen genom att åtgärda de brutna cmdletarna och lägga till nya över tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-181">Future releases may correct these problems by fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="44d60-182">Kommando tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-182">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="44d60-183">I följande tabell visas kommandon som är kända för att inte fungera i PowerShell på Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-183">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

|<span data-ttu-id="44d60-184">Kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-184">Commands</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-185">Användnings tillstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-185">Operational State</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-186">Anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-186">Notes</span></span>|
|--------|-----------------|-----|
|<span data-ttu-id="44d60-187">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-187">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-188">Inte tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-188">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-189">Dessa kommandon känns inte igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-189">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-190">Detta bör åtgärdas i en framtida version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-190">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="44d60-191">`Get-Acl`, `Get-AuthenticodeSignature`, `Get-CmsMessage`, `New-FileCatalog`, `Protect-CmsMessage`, `Set-Acl`, `Set-AuthenticodeSignature`, `Test-FileCatalog`, `Unprotect-CmsMessage`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-191">`Get-Acl`, `Get-AuthenticodeSignature`, `Get-CmsMessage`, `New-FileCatalog`, `Protect-CmsMessage`, `Set-Acl`, `Set-AuthenticodeSignature`, `Test-FileCatalog`, `Unprotect-CmsMessage`</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-192">Inte tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-192">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-193">Dessa kommandon känns inte igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-193">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-194">Detta bör åtgärdas i en framtida version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-194">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|`Wait-Process`|<span data-ttu-id="44d60-195">Tillgängligt, fungerar inte korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-195">Available, doesn't work properly.</span></span> |<span data-ttu-id="44d60-196">Till exempel `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` fungerar inte. det går inte att vänta på processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-196">For example `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>|
|<span data-ttu-id="44d60-197">`Connect-PSSession`, `Disable-PSRemoting`, `Disable-PSSessionConfiguration`, `Disconnect-PSSession`, `Enable-PSRemoting`, `Enable-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionCapability`, `Get-PSSessionConfiguration`, `New-PSSessionConfigurationFile`, `Receive-PSSession`, `Register-PSSessionConfiguration`, `Set-PSSessionConfiguration`, `Test-PSSessionConfigurationFile`, `Unregister-PSSessionConfiguration`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-197">`Connect-PSSession`, `Disable-PSRemoting`, `Disable-PSSessionConfiguration`, `Disconnect-PSSession`, `Enable-PSRemoting`, `Enable-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionCapability`, `Get-PSSessionConfiguration`, `New-PSSessionConfigurationFile`, `Receive-PSSession`, `Register-PSSessionConfiguration`, `Set-PSSessionConfiguration`, `Test-PSSessionConfigurationFile`, `Unregister-PSSessionConfiguration`</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-198">Inte tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-198">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-199">Dessa kommandon känns inte igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-199">These commands are not recognized.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-200">Detta bör åtgärdas i en framtida version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-200">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="44d60-201">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-201">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-202">Tillgängligt, men inga händelse källor är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-202">Available but no event sources are available.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-203">PowerShell Eventing-kommandona finns men de flesta händelse källor som används med kommandona (t. ex. system. timers. timer) är inte tillgängliga i Linux och gör kommandona oanvändbara i alpha-versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-203">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>|
|`Set-ExecutionPolicy`|<span data-ttu-id="44d60-204">Tillgängligt men fungerar inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-204">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-205">Returnerar ett meddelande som säger att det inte stöds på den här plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-205">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-206">Körnings principen är en fokuserad "säkerhetsbälte" som hindrar användaren från att göra kostsamma misstag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-206">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="44d60-207">Det är ingen säkerhets gränser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-207">It is not a security boundary.</span></span>|
|<span data-ttu-id="44d60-208">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-208">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-209">Tillgängligt men `New-PSSession` fungerar inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-209">Available but `New-PSSession` doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="44d60-210">`New-PSSessionOption` och `New-PSTransportOption` är för närvarande inte verifierade för att fungera nu `New-PSSession` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d60-210">`New-PSSessionOption` and `New-PSTransportOption` are not currently verified to work now that `New-PSSession` works.</span></span>|
