---
title: Installera Windows PowerShell SDK:n
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56845383"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="b45e0-102">Installera Windows PowerShell SDK:n</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-103">Gäller för: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-104">Följande avsnitt beskriver hur du installerar PowerShell SDK i olika versioner av Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="b45e0-105">Installera Windows PowerShell 3.0 SDK för Windows 8 och Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-106">Windows PowerShell 3.0 installeras automatiskt med Windows 8 och Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-107">Dessutom kan du hämta och installera referenssammansättningar för Windows PowerShell 3.0 ingår i Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-108">Dessa sammansättningar kan du skriva cmdlets och providers värd program för Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-109">När du installerar Windows SDK för Windows 8 installeras automatiskt Windows PowerShell-sammansättningarna i mappen referens sammansättningen i \Program filer (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-110">Mer information finns i Windows 8 SDK hämtningswebbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-111">Kodexempel för Windows PowerShell är också tillgängliga på Development Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="b45e0-112">Mer information finns i exemplet för skrivbord teckentabellen på webbplatsen Dev center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-113">Dessutom Windows PowerShell 3.0 är bakåtkompatibla med Windows PowerShell 2.0 SDK, som innehåller ett antal kodexempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-114">Mer information om hur du hämtar Windows PowerShell 2.0 SDK finns nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-115">(Observera att du inte kan installera Windows PowerShell 2.0 på en Windows 8-plattformen 2.0 kodexemplen är kompatibelt med Windows 8 och Windows PowerShell 3.0,.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="b45e0-116">Installera Windows PowerShell 3.0 SDK för Windows 7 och Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-117">Windows 7 och Windows Server 2008 R2 har automatiskt PowerShell 2.0 är installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-118">Dessutom kan du installera PowerShell 3.0 på dessa system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-119">(Mer information finns i installera Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-120">Enligt beskrivningen ovan, kan du också installera Windows 8 SDK på Windows 7 och Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="b45e0-121">Installera Windows PowerShell 2.0 SDK för Windows 7, Vista-, XP-, Server 2003- och Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-122">Windows PowerShell 2.0 SDK innehåller referenssammansättningar som behövs för att skriva cmdlets och providers värdbaserade program och ger C# exempelkoden som du kan använda som startpunkt när du börjar skriva kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-123">Se Windows PowerShell 2.0 SDK för att installera denna SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="b45e0-124">Referenssammansättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-125">Referenssammansättningar installeras på följande plats som standard: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="b45e0-126">Kod som kompileras mot Windows PowerShell 2.0-sammansättningar kan inte läsas in i Windows PowerShell 1.0-installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-127">Dock kan kod kompileras mot Windows PowerShell 1.0-sammansättningar läsas in i Windows PowerShell 2.0-installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-128">Exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="b45e0-129">Kodexempel installeras som standard på följande plats: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-130">Följande avsnitt innehåller en kort beskrivning av vad varje exempel gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-131">Cmdlet-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-132">GetProcessSample01 - visar hur du skriver en enkel cmdlet som hämtar alla processer på den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-133">GetProcessSample02 - visar hur du lägger till parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-134">Cmdlet: en tar en eller flera processnamn och returnerar de matchande processerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-135">GetProcessSample03 - visar hur du lägger till parametrar som accepterar indata från pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-136">GetProcessSample04 - visar hur du hanterar oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-137">GetProcessSample05 - visar hur du vill visa en lista över angivna processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-138">Markera objekt – visar hur du skriver ett filter för att välja endast vissa objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-139">SelectString - visar hur du söker efter filer för angivna mönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-140">StopProcessSample01 - visar hur du implementerar en PassThru-parametern och hur du begär Användarfeedback genom anrop till metoder som ShouldProcess och ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-141">Användarna ange PassThru-parametern när de vill tvinga cmdlet för att returnera ett-objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-142">StopProcessSample02 - visar hur du stoppar en särskild process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-143">StopProcessSample03 - visar hur du deklarera alias för parametrar och ge stöd för jokertecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-144">StopProcessSample04 - visar hur du deklarera parameteruppsättningar det objekt som cmdlet: en tar som indata och hur du anger standardparametern inställd på att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-145">Fjärrkommunikation-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-146">RemoteRunspace01 - visar hur du skapar ett fjärrkörningsutrymme som används för att upprätta en fjärranslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-147">RemoteRunspacePool01 - visar hur du skapar poolen fjärrkörningsutrymme och hur du kör flera kommandon samtidigt med hjälp av den här poolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-148">Serialization01 - visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och se till att information från valda offentliga egenskaper för den här klassen bevaras i serialisering/deserialisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-149">Serialization02 - visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och se till att information från instans av den här klassen bevaras i serialisering/deserialisering när informationen inte är tillgänglig i offentliga egenskaper i klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-150">Serialization03 - visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och se till att instanser av den här klassen och härledda klasser avserialiseras (extraheras) till live .NET-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-151">Händelse-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-152">Event01 - visar hur du skapar en cmdlet för Händelseregistrering med som härleds från ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-153">Event02 - visar hur du visar hur du får meddelanden om Windows PowerShell-händelser som genereras på fjärrdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-154">Det använder händelsen PSEventReceived exponeras via klassen Körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-155">Som är värd för program-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-156">Runspace01 - visar hur du använder klassen PowerShell för att köra den `Get-Process` cmdlet synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="b45e0-157">Den `Get-Process` cmdlet returnerar processen objekt för varje process som körs på den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-158">Runspace02 - visar hur du använder klassen PowerShell för att köra den `Get-Process` och `Sort-Object` cmdletar synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-159">Den `Get-Process` cmdlet returnerar processen objekt för varje process som körs på den lokala datorn och `Sort-Object` sorterar objekten baserat på deras Id-egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-160">Resultatet av dessa kommandon visas med hjälp av en DataGridView-kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-161">Runspace03 - visar hur du använder klassen PowerShell för att köra ett skript synkront och hur du hanterar icke-avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-162">Skriptet tar emot en lista över processnamn och hämtar sedan dessa processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-163">Resultatet av skriptet, inklusive eventuella icke-avslutande fel som genererades när du kör skriptet, visas i ett konsolfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-164">Runspace04 - visar hur du använder klassen PowerShell för att köra kommandon och hur du fånga upp avslutande fel som kan uppkomma när du kör kommandona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-165">Två kommandon körs och det sista kommandot skickas ett argument för parametern som inte är giltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-166">Därför kan inga objekt returneras och ett avslutande fel genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-167">Runspace05 - visar hur du lägger till snapin-modulen till ett InitialSessionState objekt så att cmdleten av snapin-modulen är tillgänglig när körningsutrymmet öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-168">Snapin-modulen innehåller en Get-Proc cmdlet (definieras av exemplet GetProcessSample01) som körs synkront med hjälp av ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-169">Runspace06 - visar hur du lägger till en modul till ett InitialSessionState objekt så att modulen läses in när körningsutrymmet öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-170">Modulen innehåller en Get-Proc cmdlet (definieras av exemplet GetProcessSample02) som körs synkront med hjälp av ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-171">Runspace07 - visar hur du skapar ett körningsutrymme och sedan använda den körningsutrymme för körning synkront två cmdlet: ar med hjälp av ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-172">Runspace08 - visar hur du lägger till och argument pipelinen av ett PowerShell-objekt och hur du kör kommandona synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-173">Runspace09 - visar hur du lägger till ett skript till pipelinen av ett PowerShell-objekt och hur du kör skriptet asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-174">Händelser används för att hantera utdata från skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-175">Runspace10 - visar hur du skapar en standard inledande sessionstillstånd, hur du lägger till en cmdlet i InitialSessionState, hur du skapar ett körningsutrymme som använder det första sessionstillståndet och hur du kör kommandot med hjälp av ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-176">Runspace11 - visar hur du använder klassen ProxyCommand för att skapa en proxy-kommando som anropar en befintlig cmdlet, men begränsar uppsättningen av tillgängliga parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-177">Kommandot proxy läggs sedan till en inledande sessionstillstånd som används för att skapa ett begränsat körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-178">Det innebär att användaren har åtkomst till funktionerna i cmdlet: en endast via kommandot proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-179">PowerShell01 - visar hur du skapar en begränsad körningsutrymme med hjälp av ett InitialSessionState-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-180">PowerShell02 - visar hur du använder en körningsutrymme pool för att köra flera kommandon samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-181">Host-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-182">Host01 - visar hur du implementerar ett program som använder en anpassad värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-183">I det här exemplet skapas ett körningsutrymme som använder anpassade värden och sedan PowerShell-API används för att köra ett skript som anropar ”avsluta”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-184">Värdprogrammet sedan tittar på utdata från skriptet och skriver ut resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-185">Host02 - visar hur du skriver ett program som använder Windows PowerShell-runtime tillsammans med implementering av anpassade värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-186">Värdprogrammet anger kulturen värden till tyska, körs den `Get-Process` cmdlet och visar resultat som du ser dem med hjälp av pwrsh.exe och sedan visar du aktuella datum och tidpunkt på tyska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-187">Host03 - visar hur du skapar en interaktiv konsol-baserad värd-App som läser kommandon från kommandoraden, kör kommandona och visar resultatet i konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-188">Host04 - visar hur du skapar en interaktiv konsol-baserad värd-App som läser kommandon från kommandoraden, kör kommandona och visar resultatet i konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-189">Den här värdprogrammet stöder också med frågor som används att ange flera val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-190">Host05 - visar hur du skapar en interaktiv konsol-baserad värd-App som läser kommandon från kommandoraden, kör kommandona och visar resultatet i konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-191">Den här värdprogrammet stöder också anrop till fjärrdatorer med hjälp av den `Enter-PsSession` och `Exit-PsSession` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="b45e0-192">Host06 - visar hur du skapar en interaktiv konsol-baserad värd-App som läser kommandon från kommandoraden, kör kommandona och visar resultatet i konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-193">Det här exemplet använder dessutom Tokenizer-API: er för att ange färgen på texten som anges av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="b45e0-194">Provider-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-195">AccessDBProviderSample01 - visar hur du deklarera en providerklass som härleds direkt från klassen CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-196">Det är här ingår endast för fullständighetens skull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-197">AccessDBProviderSample02 - visar hur du skriver över metoderna NewDrive och RemoveDrive för att stödja anrop till den `New-PSDrive` och `Remove-PSDrive` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-198">Providerklass i det här exemplet härleds från klassen DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-199">AccessDBProviderSample03 - visar hur du skriver över metoderna GetItem och SetItem för att stödja anrop till den `Get-Item` och `Set-Item` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-200">Providerklass i det här exemplet härleds från klassen ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-201">AccessDBProviderSample04 - visar hur du skriver över behållare metoder för att stödja anrop till den `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, och `Remove-Item` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-202">Dessa metoder bör implementeras när datalagret innehåller objekt som är behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-203">En behållare är en grupp med underordnade objekt under en gemensam överordnad artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-204">Providerklass i det här exemplet härleds från klassen ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-205">AccessDBProviderSample05 - visar hur du skriver över behållare metoder för att stödja anrop till den `Move-Item` och `Join-Path` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-206">Dessa metoder bör implementeras när användaren behöver för att flytta objekt i en behållare och om datalagret innehåller kapslade behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-207">Providerklass i det här exemplet härleds från klassen NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b45e0-208">AccessDBProviderSample06 - visar hur du skriva över innehållet metoder för att stödja anrop till den `Clear-Content`, `Get-Content`, och `Set-Content` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-209">Dessa metoder bör implementeras när användaren behöver för att hantera innehåll över hur objekten i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b45e0-210">Providerklass i det här exemplet härleds från klassen NavigationCmdletProvider och den implementerar gränssnittet IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b45e0-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
