---
title: Windows PowerShell-referens | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 86595ebaac32318a4e3b9a3c4b295c73fb2e1c75
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080509"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="6b076-102">Windows PowerShell-referens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-103">Windows PowerShell är en Microsoft .NET Framework-anslutna miljö som är utformad för administrativa automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-104">Windows PowerShell innehåller en ny metod för att skapa kommandon, skapa lösningar och skapa grafiskt gränssnitt-baserade hanteringsverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-105">Windows PowerShell kan en administratör att automatisera administrationen av systemresurser genom körning av kommandon antingen direkt eller via skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="6b076-106">För utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-107">Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) är avsedd för utvecklare för kommandot som kräver information om API: er som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-108">Kommandot utvecklare använda Windows PowerShell för att skapa både kommandon och leverantörer som utökar de uppgifter som kan utföras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="6b076-109">Windows PowerShell-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-110">Förutom SDK: N för Windows PowerShell innehåller följande resurser mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-111">[Komma igång med Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) ger en introduktion till Windows PowerShell: språk, cmdlets, providers och användningen av objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-112">[Skriva ett Windows PowerShell-modul](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) innehåller exempel och information för administratörer, skript utvecklare och cmdlet-utvecklare som måste du paketera och distribuera sina Windows PowerShell-lösningar med hjälp av Windows PowerShell-moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-113">[Skriva en Windows PowerShell-Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) innehåller information och kodexempel för programchefer som designar cmdletar och för utvecklare som implementerar cmdlet-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-114">[Windows PowerShell-teamets blogg](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) den bästa resursen för utbildning från och samarbeta med andra Windows PowerShell-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-115">Läs teambloggen för Windows PowerShell och sedan ansluta Windows PowerShell-användarforum (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="6b076-116">Använd Windows Live Search för att hitta andra Windows PowerShell-bloggar och resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-117">Sedan, när du utvecklar din expertis aktivt dina idéer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-118">[PowerShell-modulwebbläsaren](/powershell/module/) ger de senaste versionerna av kommandoradsverktyget hjälpavsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="6b076-119">Klassbibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) det här namnområdet är rotnamnrymden för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-121">Den innehåller klasser, uppräkningar och gränssnitt som krävs för att implementera anpassade cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-122">I synnerhet de [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klassen är basklassen klasser måste härledas från vilken alla cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-123">Mer information om cmdlet: ar finns i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) det här namnområdet innehåller klasser, uppräkningar och gränssnitt som krävs för att implementera en Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-125">I synnerhet de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klassen är basklassen providerklasser måste härledas från vilken alla Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) det här namnområdet innehåller klasser för cmdlets och providers som implementeras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-127">På samma sätt kan vi rekommenderar att du skapar en *dittnamn*. Kommandon namnområde för cmdletar som du implementerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) det här namnområdet innehåller klasser, uppräkningar och gränssnitt som cmdlet: en använder för att definiera interaktionen mellan användare och Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) det här namnområdet innehåller basklasser som används av andra klasser i namnområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-130">Till exempel den [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) klassen är basklass för den [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="6b076-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) det här namnområdet innehåller klasser, uppräkningar och gränssnitt som används för att skapa ett Windows PowerShell-körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-132">I det här sammanhanget är Windows PowerShell-körningsutrymmet det sammanhang där anropa en eller flera pipelines i Windows PowerShell cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-133">Det vill säga fungerar cmdlets inom ramen för ett Windows PowerShell-körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="6b076-134">Mer information aboutWindows PowerShell körningsutrymmen, se [Windows PowerShell-Körningsutrymmen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b076-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
