---
title: Referens för Windows PowerShell - Nyheter
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848596"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="0bbad-102">Nyheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-103">Windows PowerShell 2.0 tillhandahåller följande nya funktioner för användning när du skriver cmdlets, leverantörer och vara värd för program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="0bbad-104">Moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-105">Nu kan du paketera och distribuera Windows PowerShell-lösningar med hjälp av moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-106">Moduler kan du till partition, organisera och abstrahera dina Windows PowerShell-kod i självständig, återanvändbara enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-107">Mer information om finns i skriva en Windows PowerShell-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="0bbad-108">PowerShell-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-109">PowerShell-klassen innehåller en enklare lösning för att skapa program, kallat värdprogram som programmässigt kör kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-110">Den här klassen kan du skapa en pipeline med kommandon anger körningsutrymme som används för att köra kommandon, och anropar kommandona synkront eller asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="0bbad-111">RunspacePool-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-112">Runspace pooler gör att du kan skapa flera körningsutrymmen med hjälp av ett enda anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-113">Metoden CreateRunspacePool innehåller flera överlagringar som kan användas för att skapa körningsutrymmen som har samma funktioner som samma värd, inledande sessionstillstånd och anslutningsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="0bbad-114">InitialSessionState-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-115">Klassen InitialSessionState kan du skapa en sessionskonfiguration tillstånd som ska användas när ett körningsutrymme öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-116">Du kan skapa en anpassad konfiguration, en standardkonfiguration som innehåller de kommandon som tillhandahålls av mshshort och en konfiguration som vars kommandon är begränsade baserat på funktionerna i sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="0bbad-117">Remote körningsutrymmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-118">Du kan nu skapa körningsutrymmen som kan öppnas på fjärrdatorer, så att du kan köra kommandon på fjärrdatorn och samla in resultatet lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-119">Om du vill skapa ett fjärrkörningsutrymme, måste du ange information om fjärranslutningen när du skapar körningsutrymmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-120">Se vilka CreateRunspace och CreateRunspacePool för exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-121">Informationen som definieras av klassen RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="0bbad-122">Privat körningsutrymme element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-123">Du kan nu skapa körningsutrymmen vars element är offentlig eller privat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-124">På så sätt kan du skapa körningsutrymmen vars element är tillgängliga för körningsutrymmet, men är inte tillgängligt för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-125">Se ConstrainedSessionStateEntry klassen för att ta reda på vilka element i körningsutrymmet kan göras privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="0bbad-126">Runspace threading lägen och inneslutningstillståndet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-127">Du kan nu ange hur trådar skapas och används när du kör kommandon i ett körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-128">Se egenskaperna System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions och System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-129">Nu kan du få inneslutningstillståndet trådar som används för att köra kommandon i ett körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-130">Se egenskaperna System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState och System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="0bbad-131">Transaktions-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-132">Du kan nu skapa cmdletar som kan användas i en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-133">När en cmdlet används i en transaktion, dess åtgärder är tillfälliga och de kan godkännas eller avvisas av transaktions-cmdletar som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-134">Läs mer om transaktioner, hur du stöd för transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="0bbad-135">Provider för transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-136">Du kan nu skapa leverantörer som kan användas i en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-137">Liknar cmdlet: ar, när en leverantör används i en transaktion, dess åtgärder är tillfälliga och de kan godkännas eller avvisas av transaktions-cmdletar som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-138">Mer information om hur du anger stöd för transaktioner inom en providerklass finns i egenskapen System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="0bbad-139">Job-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-140">Du kan nu skriva cmdletar som kan utföra sina åtgärder som ett jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-141">Dessa jobb körs i bakgrunden utan interaktion med den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-142">Mer information om hur Windows PowerShell stöder se jobb, bakgrundsjobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="0bbad-143">Typer av cmdlet-utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-144">Du kan nu ange vilka typer av .NET Framework som returneras av dina cmdlets genom att deklarera OutputType-attributet när du skriver dina cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-145">Detta gör att andra ska kunna avgöra vilken typ av objekt som returneras av en cmdlet genom att titta på egenskapen OutputType för cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="0bbad-146">Händelsestöd för</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-147">Du kan nu skriva cmdletar som lägger till och använda händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-148">Se PSEvent-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="0bbad-149">Proxy-kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-150">Du kan nu skriva proxy-kommandon som kan användas för att köra ett annat kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-151">En proxy-kommandot kan du kontrollera vilka funktioner för käll-cmdlet: en är tillgänglig för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-152">Du kan till exempel skapa en proxy-kommando som tar bort en parameter som tillhandahålls av kommandot källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-153">Se ProxyCommand-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="0bbad-154">Anvisningarna för flera val</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-155">Du kan nu skriva program som kan ge anvisningarna som tillåter att användaren kan välja flera val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-156">Se IHostUISupportsMultipleChoiceSelection-gränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="0bbad-157">Interaktiva sessioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-158">Du kan nu skriva program som kan starta och stoppa en interaktiv session på en fjärrdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="0bbad-159">Se IHostSupportsInteractiveSession-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="0bbad-160">Anpassade Cmdlet-hjälpen för leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="0bbad-161">Nu kan du skapa anpassade hjälpavsnitten för provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0bbad-162">Anpassade hjälpämnen förklara hur cmdlet: en fungerar i de provider sökväg och dokumentet särskilda funktioner, inklusive de dynamiska parametrar som providern lägger till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbad-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
