---
ms.date: 2017-06-12
author: eslesar
ms.topic: conceptual
keywords: DSC, powershell, konfiguration, installation
title: "Desired State Configuration-översikt för beslutsfattare"
ms.openlocfilehash: 1800acfa9edae4f65e34db380ff719ad4c034921
ms.sourcegitcommit: 60f06a06c2fce63024f3f4cbd7657b1dfe7fcb1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="99936-103">Desired State Configuration-översikt för beslutsfattare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="99936-104">Det här dokumentet beskriver fördelarna med hjälp av PowerShell önskad tillstånd Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="99936-105">Det är inte en teknisk guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="99936-106">Vad är Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="99936-107">Windows PowerShell önskad tillstånd Configuration (DSC) är en plattform för hantering av konfiguration inbyggd i Windows som baseras på öppna standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="99936-108">DSC är tillräckligt flexibelt för att fungera på ett tillförlitligt sätt och konsekvent i varje steg i livscykeln för distributionen (utveckling, testa, Förproduktion, produktion) samt under skalbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span> 

<span data-ttu-id="99936-109">DSC fokuserad på ”[konfigurationer](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations)”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="99936-110">En konfiguration är en lätt att läsa dokumentet som beskriver en miljö som består av datorer (”noder”) med specifika egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="99936-111">Dessa egenskaper kan vara så enkelt som att säkerställa en specifik Windows-funktionen är aktiverad eller så komplicerad som distribuerar SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="99936-112">DSC har också övervakning och rapportering inbyggda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span> <span data-ttu-id="99936-113">Om ett system som inte längre är kompatibel, DSC rera en avisering och vidta åtgärder för att korrigera systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span> 

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="99936-114">Fördelarna med att använda Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="99936-115">Konfigurationer som är utformade för att enkelt läsa, lagras och uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="99936-116">Konfigurationer deklarera tillstånd målenheterna måste vara i, i stället för att skriva instruktioner för hur du placerar dem i det aktuella tillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span> <span data-ttu-id="99936-117">Detta gör det mycket kostnadseffektivare att läsa, antar, implementera och underhålla konfigurationen med hjälp av DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span> 

<span data-ttu-id="99936-118">När du skapar konfigurationer innebär att komplexa distributionssteg avbildas som en ”enskild källa för sanningen” i en enda plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="99936-119">Upprepade distributioner för en specifik uppsättning datorer blir mycket mindre felbenägna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="99936-120">I sin tur gör distributioner snabbare och mer tillförlitlig som gör det möjligt för kort tid på distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="99936-121">Konfigurationer är också delas via den [PowerShell-galleriet](https://powershellgallery.com) vilket innebär att vanliga scenarier och bästa praxis kanske redan finns för det arbete du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="99936-122">Desired State Configuration och DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="99936-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) är en kombination av personer, processer och verktyg som ger snabb distribution och iteration fokuserar på att leverera värde för slutanvändare om interna eller externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="99936-124">DSC har utformats med DevOps i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span> <span data-ttu-id="99936-125">Med en enda konfiguration definiera en miljö innebär att utvecklare kan koda deras krav till en konfiguration, kontrollera att konfigurationen till källkontroll och team kan enkelt distribuera kod utan att behöva gå igenom felbenägna manuella processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="99936-126">Konfigurationer är också [datadrivna](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), vilket gör det enklare för ops team att identifiera och ändra miljöer utan åtgärder från utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span> 

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="99936-127">Desired State Configuration och inaktivera-lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="99936-128">DSC kan användas för att hantera både lokala och ej lokala distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="99936-129">Lokala lösningar kan DSC har en [hämtningsservern](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) som kan användas för att centralisera hanteringen av datorer och rapportera om deras status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="99936-130">För molnlösningar kan DSC användas överallt där Windows kan användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span> <span data-ttu-id="99936-131">Det finns särskilda erbjudanden från Azure som bygger på Desired State Configuration [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), vilket centraliserar rapportering av DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span> 

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="99936-132">Kompatibilitet och DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="99936-133">Även om DSC introducerades i Windows Server 2012 R2, är den tillgänglig för äldre operativsystem via Windows Management Framework (WMF)-paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span> <span data-ttu-id="99936-134">Mer information om WMF kan hittas på den [PowerShell webbsida](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span> 

<span data-ttu-id="99936-135">DSC kan också användas för att hantera Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="99936-136">Mer information finns i [komma igång med DSC för Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>

