---
title: 'Cmdlet: en översikt över | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: f8a8c9300d1ac811c7fbbf7050dd24f78306db8f
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068478"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="33b72-102">Översikt över cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-103">En cmdlet är ett enkelt kommando som används i Windows PowerShell-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-104">Windows PowerShell-runtime anropar dessa cmdletar inom ramen för automatiseringsskript som finns på kommandoraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-105">Windows PowerShell-runtime också anropar dem programmässigt via Windows PowerShell APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="33b72-106">Cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-107">Cmdlets utför en åtgärd och returnera vanligtvis ett Microsoft .NET Framework-objekt med nästa kommando i pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-108">Om du vill skriva en cmdlet, måste du implementera en cmdlet-klass som härleds från en av två specialiserade cmdlet basklasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-109">Den härledda klassen måste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-110">Deklarera ett attribut som identifierar den härledda klassen som en cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-111">Definiera offentliga egenskaper som dekorerad med attribut som identifierar de offentliga egenskaperna som cmdlet-parametrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-112">Åsidosätt en eller flera av indata som bearbetar metoder för att bearbeta poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-113">Du kan läsa in sammansättningen som innehåller klassen direkt med hjälp av den [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, eller skapa ett program som läser in sammansättningen med hjälp av den [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-114">Båda metoderna ger programmässig och kommandoradssyntaxen åtkomst till funktionerna i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="33b72-115">Cmdlet-villkor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-116">Följande villkor används ofta i dokumentationen för Windows PowerShell-cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-117">**Cmdlet-attributet**: Ett .NET Framework-attribut som används för att deklarera en cmdlet-klass som en cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-117">**Cmdlet attribute**: A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-118">Även om Windows PowerShell använder flera attribut som är valfria, är Cmdlet-attributet obligatoriskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-118">Although Windows PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-119">Läs mer om det här attributet [Cmdlet attributet deklarationen](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-119">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-120">**Cmdlet-parameter**: Offentliga egenskaper som definierar de parametrar som är tillgänglig för användaren eller för det program som kör cmdlet: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-120">**Cmdlet parameter**: The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-121">Cmdlet: ar kan ha krävt namngivna, namngivna, och *växla* parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-121">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-122">Växla parametrar kan du definiera parametrar som utvärderas bara om parametrarna har angetts i anropet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-122">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-123">Mer information om de olika typerna av parametrar finns i [Cmdlet-parametrarna](./cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-123">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](./cmdlet-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-124">**Parameteruppsättningen**: En grupp med parametrar som kan användas i samma kommando för att utföra en viss åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-124">**Parameter set**: A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-125">En cmdlet kan ha flera parameteruppsättningar, men varje parameteruppsättningen måste ha minst en parameter som är unik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-125">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-126">Cmdlet: en bra design rekommenderar att parametern unika också vara en obligatorisk parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-126">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-127">Läs mer om parameteruppsättningar [cmdlet: en Parameter anger](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-127">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-128">**Dynamisk parameter**: En parameter som läggs till i cmdleten vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-128">**Dynamic parameter**: A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-129">Dynamiska parametrar läggs normalt till cmdlet: en när en annan parameter har angetts till ett specifikt värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-129">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-130">Mer information om dynamiska parametrar finns i [dynamiska parametrar för cmdleten](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-130">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-131">**Bearbetning av indatametod**: En metod som en cmdlet kan använda för att bearbeta posterna som tas emot som indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-131">**Input processing method**: A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-132">Inkommande bearbetning sätt är att den [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metoden den [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metoden den [ System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metoden och [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-132">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-133">När du implementerar en cmdlet, måste du åsidosätta minst en av de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), och [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-133">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-134">Normalt den [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metoden är den metod som du åsidosätta eftersom det kallas för varje post som cmdlet bearbetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-134">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-135">Däremot den [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metod och [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metoden anropas en gång för att utföra bearbeta data i förväg eller efter bearbetning av posterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-135">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-136">Läs mer om de här metoderna [metoder för bearbetning av indata](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-136">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-137">**ShouldProcess funktionen**: Windows PowerShell kan du skapa cmdletar som frågar användaren om feedback innan cmdleten gör en ändring i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-137">**ShouldProcess feature**: Windows PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-138">Om du vill använda denna funktion kan cmdlet: en måste deklarera att den stöder funktionen ShouldProcess när du deklarera Cmdlet-attributet och cmdlet: en måste anropa den [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) och [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) metoder från inom indata metoden bearbetades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-138">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-139">Läs mer om hur du den funktionalitet som ShouldProcess [begär bekräftelse](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-139">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-140">**Transaktionen**: En logisk grupp av kommandon som behandlas som en enskild uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-140">**Transaction**: A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-141">Uppgiften misslyckas automatiskt om ett kommando i gruppen misslyckas och användaren har möjlighet att godkänna eller avvisa de åtgärder som utförs i transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-141">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-142">Om du vill delta i en transaktion måste cmdleten deklarera att den stöder transaktioner när Cmdlet-attributet har deklarerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-142">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-143">Stöd för transaktioner introducerades i Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-143">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-144">Mer information om transaktioner finns [Windows PowerShell-transaktioner](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-144">For more information about transactions, see [Windows PowerShell Transactions](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="33b72-145">Hur cmdletar skiljer sig från kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-145">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-146">Cmdlet: ar skiljer sig från kommandona i miljöer från andra shell för kommando på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-146">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-147">Cmdlet: ar är instanser av .NET Framework-klasser de är inte fristående körbara filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-147">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-148">Cmdlet: ar kan skapas från så lite som ett dussin rader med kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-148">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-149">Cmdlet: ar vanligtvis gör inte egna parsning fel presentation eller formatering av utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-149">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-150">Parsa, fel presentation och formatering av utdata hanteras av Windows PowerShell-körningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-150">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-151">Cmdlet: ar processen indata objekt från pipelinen i stället för från strömmar av text och cmdletar ger vanligtvis objekt som utdata för pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-151">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-152">Cmdlet: ar är post inriktad eftersom de bearbetar ett enskilt objekt i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-152">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="33b72-153">Cmdlet: en Base-klasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-153">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-154">Windows PowerShell har stöd för cmdletar som härleds från följande två basklasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-154">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-155">De flesta cmdletar baseras på .NET Framework-klasserna som härleds från den [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-155">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-156">Som härleds från den här klassen kan en cmdlet för att använda den minsta uppsättningen beroenden på en Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-156">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-157">Detta har två fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-157">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-158">Första fördelen är att cmdlet-objekt är mindre och minskar risken för att påverkas av ändringar i Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-158">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-159">Andra fördelen är att, om du behöver kan du direkt skapa en instans av objektet cmdlet och anropa det direkt i stället för att anropa den till Windows PowerShell-körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-159">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-160">Cmdlet: ar för mer komplexa baseras på .NET Framework-klasserna som härleds från den [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) basklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-160">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-161">Som härleds från den här klassen ger dig mycket större åtkomst till Windows PowerShell-körningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-161">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-162">Den här åtkomsten kan din cmdlet för att anropa skript, att komma åt leverantörer och komma åt det aktuella sessionstillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-162">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-163">(Om du vill komma åt det aktuella sessionstillståndet måste du skaffa och konfigurera sessionsvariabler och inställningar.) Men som härleds från den här klassen ökar storleken på objektet cmdlet och innebär det att cmdlet: mer nära kopplade till den aktuella versionen av Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-163">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-164">I allmänhet såvida du inte behöver utökad åtkomst till Windows PowerShell-runtime, bör du härleder från den [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-164">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-165">Windows PowerShell-körning har dock omfattande loggningsfunktioner för körningen av cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-165">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-166">Om granskning modellen är beroende av den här loggning, kan du förhindra att körningen av cmdlet: från inom en annan cmdlet genom som härleds från den [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-166">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="33b72-167">Ange metoderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-167">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-168">Den [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klassen innehåller följande virtuella metoder som används för att bearbeta poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-168">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-169">Klasserna för härledda cmdlet måste åsidosätta en eller flera av de första tre metoderna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-169">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Används för att tillhandahålla valfritt enstaka, före bearbetnings-funktioner för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Används för att tillhandahålla post med bearbetning av funktioner för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-172">Den [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metoden kan anropas många gånger eller inte alls, beroende på indata för cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-172">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Används för att ange valfria funktioner för enstaka, efterbearbetning för cmdlet: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b72-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Används för att stoppa bearbetningen när användaren slutar cmdleten asynkront (till exempel genom att trycka på CTRL + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-175">Läs mer om de här metoderna [Cmdlet indata bearbetning av metoder](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-175">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="33b72-176">Cmdlet-attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-176">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-177">Windows PowerShell definierar flera attribut i .NET Framework som används för att hantera cmdletar och ange gemensamma funktioner som tillhandahålls av Windows PowerShell och som kan krävas av cmdlet: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-177">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-178">Till exempel används attribut för att ange en klass som en cmdlet genom att ange parametrarna för cmdleten, samt att begära verifiering av indata så att cmdleten utvecklare inte behöver implementera den funktionen i sina cmdlet-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-178">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-179">Mer information om attribut finns i [Windows PowerShell-attribut](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-179">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="33b72-180">Cmdlet-namnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-180">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-181">Windows PowerShell använder ett verb och substantiv namn-par i namn-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-181">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-182">Till exempel den `Get-Command` cmdlet som ingår i Windows PowerShell används för att hämta alla cmdletar som är registrerade i Kommandotolken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-182">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-183">Verbet identifierar den åtgärd som utförs av cmdlet: en och substantivet identifierar resursen som cmdlet utför åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-183">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-184">Dessa namn anges när .NET Framework-klass deklareras som en cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-184">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-185">Läs mer om hur du deklarerar en .NET Framework-klass som en cmdlet, [Cmdlet attributet deklarationen](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-185">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="33b72-186">Skriva Cmdlet-kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-186">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-187">Det här dokumentet ger dig två sätt att identifiera hur cmdlet kod skrivs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-187">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="33b72-188">Om du vill se kod utan mycket förklaring finns [exempel Cmdlet kod](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-188">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="33b72-189">Om du föredrar mer förklaring om koden, se den [GetProc självstudien](./getproc-tutorial.md), [StopProc självstudien](./stopproc-tutorial.md), eller [SelectStr självstudien](./selectstr-tutorial.md) ämnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-189">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="33b72-190">Mer information om riktlinjer för att skriva cmdlets finns i [riktlinjer för utveckling av Cmdlet](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-190">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33b72-191">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="33b72-192">Windows PowerShell-Cmdlet-begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-192">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="33b72-193">Skriva en Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-193">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="33b72-194">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b72-194">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
