---
title: Cmdlet-felrapportering | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 7b54fc220a66a47c25b3e8cba644882d31713cb7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847994"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="20d56-102">Cmdlet-felrapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-103">Cmdlet: ar bör rapportera fel på olika sätt beroende på om felen avslutande fel eller oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-104">Avslutande fel är fel som gör att avslutas omedelbart pipelinen eller fel som uppstår när det finns ingen anledning att fortsätta bearbetningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-105">Oändliga fel är dessa fel som rapporterar ett aktuella feltillstånd, men cmdlet: en kan fortsätta att bearbeta inkommande objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-106">Normalt meddelas användaren om problemet med oändliga fel, men cmdleten fortsätter att bearbeta nästa inkommande objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="20d56-107">Avslutande och oändliga fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-108">Följande riktlinjer kan användas för att avgöra om ett feltillstånd är ett avslutande fel eller ett oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-109">Felet hindrar din cmdlet bearbetar eventuella ytterligare indata objekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="20d56-110">I så, fall är detta ett avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-111">Beror felet på ett visst inkommande objekt eller en delmängd av inkommande objekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="20d56-112">I så, fall är detta ett oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-113">Cmdlet: en tar emot flera inkommande objekt, till exempel att bearbetningen kan fungera i en annan indataobjektet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="20d56-114">I så, fall är detta ett oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-115">Cmdletar som kan acceptera flera inkommande objekt ska välja mellan vad avslutas och oändliga fel, även när en viss situation gäller bara en enda indataobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-116">Cmdlet: ar kan ta emot valfritt antal inkommande objekt och skicka valfritt antal objekt som slutfört eller fel innan du utlöser ett avslutande undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-117">Det finns ingen relation mellan antal inkommande objekt som tagits emot och antalet lyckade och fel objekt skickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-118">Cmdletar som kan acceptera bara 0 – 1 indata objekt och generera bara 0 – 1 utdata objekt ska hantera fel som avslutande fel och generera avslutande undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="20d56-119">Rapportering oändliga fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-120">Rapportering av ett oändliga fel ska endast göras inom cmdletens implementering av den [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metoden den [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metoden eller [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-121">Dessa typer av fel rapporteras genom att anropa den [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) metod som i sin tur skickar en Felpost till felströmmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="20d56-122">Rapporterat avslutande fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-123">Avslutande fel som rapporteras genom att utlösa undantag eller genom att anropa den [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-124">Tänk på att cmdletarna kan även fånga upp och igen utlöser undantag, till exempel OutOfMemory, men de behöver inte igen detta görs som Windows PowerShell-runtime ska fånga upp dem också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-125">Du kan även definiera dina egna undantag för problem som är specifika för din situation eller lägga till ytterligare information till en befintlig undantag med dess Felpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="20d56-126">Felposter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-127">Windows PowerShell beskriver ett oändliga feltillstånd med [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-128">Varje [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objektet innehåller information om fel, en valfri målobjektet och information om felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-128">Each [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="20d56-129">Fel-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-130">Fel-ID: t är en enkel sträng som identifierar feltillstånd i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-131">Windows PowerShell kombinerar den här identifieraren för en cmdlet-identifierare för att skapa ett fullständigt fel-ID som kan användas senare när du filtrerar felströmmar eller logga fel vid svar på specifika fel eller med andra användarspecifika aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-132">Följande riktlinjer ska följas när du anger fel-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-133">Tilldela olika kodsökvägar olika, specifika, fel-ID: n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-134">Varje kodsökväg som anropar [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) eller [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) ska ha sin egen fel-identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-135">Fel-ID måste vara unikt för CLR-undantagstyper för både avslutande och oändliga fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-136">Ändra inte semantiken för en identifierare som fel mellan versioner av dina cmdlet eller Windows PowerShell-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-137">När semantiken för ett fel-ID har upprättats, bör det förblir konstant under hela livscykeln för cmdlet:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-138">Använd ett unikt fel-ID för en viss typ av CLR-undantag för avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-139">Om undantagstyp ändras, använder du en ny fel-identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-140">För oändliga fel, kan du använda ett specifikt fel-ID för ett specifikt objekt som indata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-141">Välj text för identifierare som motsvarar tersely fel har rapporterats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-142">Använd inte blanksteg eller skiljetecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="20d56-143">Generera inte fel-ID som inte är reproducerbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-144">Till exempel generera inte identifierare som innehåller ett process-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-145">Fel-ID är användbara endast när de motsvarar identifierare som ses av andra användare som upplever samma problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="20d56-146">Felkategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-147">Felkategorier använder för att gruppera fel för slutanvändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-148">Windows PowerShell definierar dessa kategorier och cmdlets och providers för Windows PowerShell måste välja mellan dem när du genererar en Felpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-149">En beskrivning av felet kategorier som är tillgängliga finns i den [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) uppräkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="20d56-150">I allmänhet bör du undvika att använda NoError och UndefinedError GenericError när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="20d56-151">Användare kan visa fel baserat på kategori när de har ”`$ErrorView`” till ”CategoryView”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20d56-152">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="20d56-153">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="20d56-154">Cmdlet-utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="20d56-155">Windows PowerShell Shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20d56-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
