---
ms.date: 06/12/2017
keywords: WMF, powershell, inställning
ms.openlocfilehash: 0bc085588190f134c4a687c952509aa256b5f840
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55687155"
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="1e247-102">JEA (Just Enough Administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="1e247-103">Just Enough Administration är en ny funktion i WMF 5.0 som gör det möjligt för rollbaserad administration via PowerShell-fjärrkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-104">Det utökar den befintliga infrastrukturen för begränsad slutpunkten genom att låta icke-administratörer att köra vissa kommandon, skript och körbara filer som administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-105">På så sätt kan du minska antalet fullständiga administratörer i din miljö och förbättra din säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-106">JEA fungerar för allt som du hanterar via PowerShell; Om du kan hantera något med PowerShell, JEA kan hjälpa dig att göra det mer säkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-107">För detaljerad information om Just Enough Administration, Kolla in den [uppleva guiden](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="1e247-108">Till skillnad från gamla begränsad slutpunkter är både kraftfulla och enkelt att konfigurera JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-109">Användarfunktioner i JEA kan styras detaljerat, till att begränsa vilka parameteruppsättningar och värden kan anges till ett visst kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="1e247-110">Användarens åtgärder körs i kontexten för en enstaka virtuellt konto som har behörighet att utföra administrativa åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-111">Kommandon som anropas av användaren kan loggas säkerhetsgranskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="1e247-112">JEA fungerar genom att låta dig skapa speciellt konfigurerad begränsad slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-113">De här slutpunkterna har några viktiga egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e247-114">Användare som ansluter till dem ”kör som” ett konto med privilegier virtuella som finns endast för varaktigheten för den här fjärrsessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-115">Som standard det här virtuella kontot är medlem i den inbyggda gruppen Administratörer, samt en Domänadministratörer på domänkontrollanter (Observera: dessa behörigheter kan konfigureras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="1e247-116">Genom att ansluta som en användare och som körs som en annan, Privilegierade användare, kan du tillåta icke-privilegierade användare att utföra vissa administrativa uppgifter utan att ge dem administrativa rättigheter på ditt system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e247-117">Slutpunkten är låst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-118">Det innebär att PowerShell körningar i nr språkläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-119">Endast vissa kommandon, skript och körbara filer visas för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e247-120">Olika användare som ansluter visas med en annan uppsättning funktioner som är baserade på gruppmedlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="1e247-121">Du kan ange olika roller till olika funktioner på samma slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e247-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>
