---
title: Automatiskt genererade element i den kommenterade hjälpen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "84514850"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatiskt genererade element i kommentarsbaserad hjälp

`Get-Help`Cmdleten genererar automatiskt flera element i ett kommenterat-baserat ämne. De här automatiskt genererade elementen gör en kommenterings-baserad hjälp att se ut ungefär som den hjälp som genereras från XML-filer.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatiskt genererade element

`Get-Help`Cmdleten genererar automatiskt följande element i ett hjälp avsnitt. Du kan inte redigera dessa element direkt, men i många fall kan du ändra resultatet genom att ändra källa för elementet.

### <a name="name"></a>Name

Avsnittet Name i ett funktions hjälp avsnitt tas från funktions namnet i funktions definitionen. Namnet på ett skript hjälp avsnitt hämtas från skript filens namn. Om du vill ändra namnet eller dess versaler ändrar du funktions definitionen eller skript filens namn.

### <a name="syntax"></a>Syntax

Avsnittet syntax i hjälp avsnittet genereras från parameter listan i param-instruktionen för funktionen eller skriptet. Om du vill lägga till information i syntaxen för hjälp avsnitt, till exempel .NET Framework typ av parameter, lägger du till informationen i parameter listan. Om du inte anger en parameter typ infogas "objekt"-typen som standardvärde.

### <a name="parameter-list"></a>Parameter lista

Avsnittet Parameters i hjälp avsnittet genereras från parameter listan i funktionen eller skriptet och från de beskrivningar som du lägger till med hjälp av `.Parameters` nyckelordet eller kommentarer i parameter listan.

Parametrar visas i avsnittet parametrar i samma ordning som de visas i parameter listan. Stavning och Skift läge för parameter namn tas också från parameter listan. Det påverkas inte av det parameter namn som anges av `.Parameter` nyckelordet.

### <a name="common-parameters"></a>Vanliga parametrar

De gemensamma parametrarna läggs till i syntax och parameter listan i hjälp avsnittet, även om de inte har någon påverkan. Mer information om de gemensamma parametrarna finns [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Parameter egenskaps tabell

`Get-Help`genererar tabellen med parameter-attribut som visas när du använder parametern fullständig eller parameter i `Get-Help` . Värdet för attributen required, position och standardvärde tas från funktionen eller syntaxen i skriptet.

### <a name="remarks"></a>Kommentarer

Avsnittet anmärkningar i hjälp avsnittet genereras automatiskt från funktionen eller skript namnet. Du kan inte ändra eller påverka dess innehåll.
