---
title: Automatiskt skapade element i Kommentarbaserad hjälp | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847350"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatiskt genererade element i kommentarsbaserad hjälp

Den `Get-Help` cmdlet genererar automatiskt flera element i ett kommentarbaserad ämne. De här elementen för automatiskt genererade Se kommentarbaserad hjälp se ut ungefär som den hjälp som genereras från XML-filer.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatiskt skapade element

Den `Get-Help` cmdlet genererar automatiskt följande element i ett hjälpavsnitt. Du kan inte redigera dessa element direkt, men i många fall kan du ändra resultaten genom att ändra källan för elementet.

**Namn på** namnet på avsnittet hjälpavsnitts funktionen hämtas från funktionsnamnet i funktionsdefinitionen. Namnet på ett hjälpavsnitt för skript har hämtats från namnet på filen. Om du vill ändra namnet eller dess versaler, ändra funktionsdefinitionen eller namnet på filen.

**Syntax** The Syntax avsnitt i hjälpavsnittet genereras från parameterlistan i Param-instruktionen av funktionen eller skript. Lägg till i detalj i parameterlistan för att lägga till information i hjälpavsnittet syntax, t.ex .NET Framework-typen för en parameter. Om du inte anger en parametertyp infogas ”objekttypen” som standardvärde.

**Parameterlistan** The Parameters-avsnittet i hjälpavsnittet genereras från parameterlistan i funktion eller skript och beskrivningar som du lägger till med hjälp av den `.Parameters` nyckelord eller kommentarer i parameterlistan.

Parametrarna som visas i avsnittet parametrar i samma ordning som de visas i parameterlistan. Stavning och skiftläge för parameternamn hämtas även från parameterlistan; påverkas inte av parameternamnet som anges av den `.Parameter` nyckelord.

**Gemensamma parametrar** de gemensamma parametrarna för läggs till i listan syntax och parameteralternativ för hjälpavsnitt, även om de har ingen effekt. Mer information om gemensamma parametrar finns i [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
De gemensamma parametrarna för läggs till listan syntax och parameteralternativ hjälpavsnitt, även om de har ingen effekt. Mer information om gemensamma parametrar finns i [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**Parametern attributet tabell** 
 `Get-Help` genererar tabellen med parameterattribut som visas när du använder parametern Full- eller Parameter för `Get-Help`. Det värdet av de nödvändiga, Position och standard värdet attribut kommer från vilken funktion eller ett skript.

**Anmärkning** The Obs i hjälpavsnittet genereras automatiskt från namnet funktion eller ett skript. Du kan inte ändra eller påverka dess innehåll.
