---
ms.date: 07/10/2019
keywords: Jea, PowerShell, säkerhet
title: Översikt över bara tillräckligt med administration
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "70017862"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="71677-103">JEA (Just Enough Administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="71677-104">Bara tillräckligt med administration (JEA) är en säkerhets teknik som möjliggör delegerad administration för allt som hanteras av PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="71677-105">Med JEA kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="71677-106">**Minska antalet administratörer på dina datorer** med hjälp av virtuella konton eller grupphanterade tjänst konton för att utföra privilegierade åtgärder för vanliga användares räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="71677-107">**Begränsa vad användarna kan göra** genom att ange vilka cmdletar, funktioner och externa kommandon som de kan köra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="71677-108">**Bättre förstå vad användarna gör** med avskrifter och loggar som visar exakt vilka kommandon en användare utförde under sin session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="71677-109">**Varför är JEA viktigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="71677-110">Konton med hög privilegier som används för att administrera dina servrar utgör en allvarlig säkerhets risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="71677-111">Om en angripare kompromettera ett av dessa konton kan de starta [laterala angrepp](https://aka.ms/pth) i hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="71677-112">Varje komprometterat konto ger en angripare åtkomst till ännu fler konton och resurser och ger dem ett steg närmare att stjäla företags hemligheter, starta en denial-of-service-attack och mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="71677-113">Det är inte alltid lätt att ta bort administratörs behörighet, vare sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="71677-114">Överväg det vanliga scenariot där DNS-rollen är installerad på samma dator som din Active Directory-domän-styrenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="71677-115">Dina DNS-administratörer måste ha lokal administratörs behörighet för att åtgärda problem med DNS-servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="71677-116">Men för att göra det måste du göra dem till medlemmar i säkerhets gruppen privilegierade **domän administratörer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="71677-117">Den här metoden ger dig en effektiv kontroll av DNS-administratörer över hela domänen och åtkomst till alla resurser på den datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="71677-118">JEA löser problemet genom principen om **minsta behörighet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="71677-119">Med JEA kan du konfigurera en hanterings slut punkt för DNS-administratörer som ger dem åtkomst till de PowerShell-kommandon som de behöver för att utföra jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="71677-120">Det innebär att du kan ge rätt åtkomst för att reparera en GIFTAD DNS-cache eller starta om DNS-servern utan att oavsiktligt ge dem behörighet att Active Directory, eller att söka i fil systemet eller köra potentiellt farliga skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="71677-121">När JEA-sessionen har kon figurer ATS för att använda temporära privilegierade virtuella konton, kan dina DNS-administratörer dessutom ansluta till servern med autentiseringsuppgifter som **inte är administratör** och fortfarande köra kommandon som vanligt vis kräver administratörs behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="71677-122">Med JEA kan du ta bort användare från privilegierade lokala/domän administratörs roller och kontrol lera noga vad de kan göra på varje dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71677-123">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="71677-124">Mer information om kraven för att använda JEA finns i artikeln [krav](prerequisites.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="71677-125">Exempel och DSC-resurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="71677-126">Exempel på JEA-konfigurationer och JEA DSC-resursen finns i [Jea GitHub-lagringsplatsen](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71677-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
