---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Installera Windows PowerShell 2.0-motorn
description: Windows PowerShell 2,0-motorn är en valfri funktion i Windows. Den här artikeln beskriver hur du installerar funktionen och de nödvändiga kraven.
ms.openlocfilehash: c82725c34f5c5864eba0c88eb33ecac9e43f86d3
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92663976"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="f9791-105">Installera Windows PowerShell 2.0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-105">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-106">Det här avsnittet beskriver hur du installerar Windows PowerShell 2,0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-106">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-107">Windows PowerShell 3,0 är avsett att vara bakåtkompatibla med Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-107">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-108">Cmdlets, providers, snapin-moduler, moduler och skript som skrivits för Windows PowerShell 2,0 körs oförändrade i Windows PowerShell 3,0 och Windows PowerShell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-108">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-109">Men på grund av en ändring i aktiverings principen för körning i Microsoft .NET Framework 4 kan Windows PowerShell-värdprogram som skrivits för Windows PowerShell 2,0 och kompileras med CLR (Common Language Runtime) 2,0 inte köras utan ändringar i senare versioner av Windows PowerShell, som kompileras med CLR 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-109">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-110">För att upprätthålla bakåtkompatibilitet med kommandon och värd program som påverkas av dessa ändringar, är Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0 och Windows PowerShell 4,0-motorer utformade för att köras sida vid sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-110">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-111">Windows PowerShell 2,0-motorn ingår också i Windows Server 2012 R2, Windows 8,1, Windows 8, Windows Server 2012 och Windows Management Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-111">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-112">Windows PowerShell 2,0-motorn är avsedd att användas endast när ett befintligt skript eller värd program inte kan köras eftersom det är inkompatibelt med Windows PowerShell 3,0, Windows PowerShell 4,0 eller Microsoft .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-113">Sådana fall förväntas vara ovanliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-113">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-114">Windows PowerShell 2,0-motorn är en valfri funktion i Windows Server 2012 R2, Windows 8,1, Windows &reg; 8 och Windows Server &reg; 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-114">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows&reg; 8 and Windows Server&reg; 2012.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-115">När du installerar Windows Management Framework 3,0 i tidigare versioner av Windows ersätter installationen av Windows PowerShell 3,0 fullständigt Windows PowerShell 2,0-installationen i installations katalogen för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-115">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-116">Windows PowerShell 2,0-motorn behålls dock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-116">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-117">Information om hur du startar Windows PowerShell 2,0-motorn finns i [Starta Windows PowerShell 2,0-motorn](../Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-117">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="f9791-118">På Windows 8,1 och Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-118">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-119">På Windows 8,1 och Windows 8 är Windows PowerShell 2,0-motorn aktiverat som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-119">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span>
<span data-ttu-id="f9791-120">Men om du vill använda det måste du aktivera alternativet för Microsoft .NET Framework 3,5 som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-120">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-121">Det här avsnittet beskriver också hur du aktiverar och inaktiverar motor funktionen i Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-121">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="f9791-122">Aktivera .NET Framework 3,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-122">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9791-123">Skriv **Windows-funktioner** på **Start** skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-123">On the **Start** screen, type **Windows Features** .</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9791-124">I fältet **appar** klickar du på **Inställningar** och sedan på **Aktivera eller inaktivera Windows-funktioner** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-124">On the **Apps** bar, click **Settings** , and then click **Turn Windows features on or off** .</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9791-125">I rutan **Windows-funktioner** klickar du på **.NET Framework 3,5 (omfattar .net 2,0 och 3,0** för att välja den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-125">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

   <span data-ttu-id="f9791-126">När du väljer **.NET Framework 3,5 (inklusive .net 2,0 och 3,0** ) fyller rutan för att indikera att endast en del av funktionen är markerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-126">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** , the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-127">Detta räcker dock för Windows PowerShell 2,0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-127">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="f9791-128">Aktivera och inaktivera Windows PowerShell 2,0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-128">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9791-129">Skriv **Windows-funktioner** på **Start** skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-129">On the **Start** screen, type **Windows Features** .</span></span>

2. <span data-ttu-id="f9791-130">I fältet **appar** klickar du på **Inställningar** och sedan på **Aktivera eller inaktivera Windows-funktioner** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-130">On the **Apps** bar, click **Settings** , and then click **Turn Windows features on or off** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="f9791-131">I rutan **Windows-funktioner** expanderar du noden **Windows PowerShell 2,0** och klickar på **Windows PowerShell 2,0-motor** rutan för att markera eller avmarkera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-131">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="f9791-132">På Windows Server 2012 R2 och Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-132">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-133">Använd följande procedurer för att lägga till Windows PowerShell 2,0-motorn och Microsoft .NET Framework 3,5-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-133">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-134">Windows PowerShell 2,0-motorn kräver minst Microsoft .NET Framework-2.0.50727.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-134">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-135">Detta krav uppfylls av Microsoft .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-135">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="f9791-136">Lägga till .NET Framework 3,5-funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-136">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9791-137">I **Serverhanteraren** väljer du **Lägg till roller och funktioner** i menyn **Hantera** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-137">In **Server Manager** , from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features** .</span></span>

    <span data-ttu-id="f9791-138">Du kan också klicka på **alla servrar** i **Serverhanteraren** , högerklicka på ett server namn och sedan välja **Lägg till roller och funktioner** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-138">Or in **Server Manager** , click **All Servers** , right-click a server name, and then select  **Add Roles and Features** .</span></span>

2. <span data-ttu-id="f9791-139">På sidan **Installations typ** väljer du **rollbaserad eller funktions baserad installation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-139">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="f9791-140">På sidan **funktioner** expanderar du noden **.net 3,5 Framework-funktioner** och väljer **.NET Framework 3,5 (inklusive .NET 2,0 och 3,0)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-140">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)** .</span></span>

   <span data-ttu-id="f9791-141">De andra alternativen under noden krävs inte för Windows PowerShell 2,0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-141">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="f9791-142">Lägga till Windows PowerShell 2,0-motor funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-142">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="f9791-143">I **Serverhanteraren** väljer du **Lägg till roller och funktioner** i menyn **Hantera** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-143">In **Server Manager** , from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features** .</span></span>

  <span data-ttu-id="f9791-144">Eller **Serverhanteraren** , klickar du på **alla servrar** , högerklickar på ett server namn och väljer sedan **Lägg till roller och funktioner** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-144">Or **Server Manager** , click **All Servers** , right-click a server name, and then select **Add Roles and Features** .</span></span>

- <span data-ttu-id="f9791-145">På sidan **Installations typ** väljer du **rollbaserad eller funktions baserad installation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-145">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation** .</span></span>

- <span data-ttu-id="f9791-146">På sidan **funktioner** expanderar du noden **Windows PowerShell (installerad)** och väljer **Windows PowerShell 2,0-motor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-146">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine** .</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-147">Information om hur du startar Windows PowerShell 2,0-motorn finns i [Starta Windows PowerShell 2,0-motorn](../Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-147">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="f9791-148">I tidigare system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-148">On Earlier Systems</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-149">[Windows Management Framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) -paketet som installerar windows PowerShell 4,0 på Windows 7, windows Server 2008 R2 och windows Server 2012 innehåller windows PowerShell 2,0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-149">The [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-150">Windows PowerShell 2,0-motorn är aktive rad och redo att användas, om det behövs, utan ytterligare installation, konfiguration eller konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="f9791-151">Windows Management Framework 3,0-paketet som installerar Windows PowerShell 3,0 på Windows 7, Windows Server 2008 R2 och Windows Server 2008 innehåller Windows PowerShell 2,0-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-151">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="f9791-152">Windows PowerShell 2,0-motorn är aktive rad och redo att användas, om det behövs, utan ytterligare installation, konfiguration eller konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-152">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9791-153">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-153">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9791-154">Windows PowerShell-systemkrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-154">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="f9791-155">Installera Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-155">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- <span data-ttu-id="f9791-156">[Starta Windows Powershell](/previous-versions/ms714415(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-156">[Starting Windows PowerShell](/previous-versions/ms714415(v=vs.85))</span></span>
- [<span data-ttu-id="f9791-157">Starta Windows PowerShell 2.0-motorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9791-157">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](../Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)
