---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Skriptning med Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 9bb420a3d725d3fa925b79452bbbcc542bf9f4db
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30949408"
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="03601-103">Skriptning med Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="03601-104">Windows PowerShell® är ett aktivitetsbaserat kommandoradsskal och skriptspråk som är särskilt utformat för systemadministration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="03601-105">Bygger på .NET Framework och Windows PowerShell hjälper IT-experter och Privilegierade användare att styra och automatisera administrationen av Windows-operativsystem och program som körs på Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="03601-106">Windows PowerShell-kommandon, som kallas *cmdlets*, kan du hantera datorerna från kommandoraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="03601-107">Windows PowerShell *providers* kan du komma åt datalager, till exempel registret och certifikatarkivet lika enkelt som du har åtkomst till filsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="03601-108">Dessutom har Windows PowerShell en omfattande uttrycksparser och ett fullständigt utvecklat skriptspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="03601-109">Windows PowerShell innehåller följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="03601-110">Cmdlets för att utföra vanliga system administrationsuppgifter, till exempel hanterar register, tjänster, processer och händelseloggar och använder Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="03601-111">En uppgiftsbaserad skriptspråk och stöd för befintliga skript och kommandoradsverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="03601-112">Enhetlig design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="03601-113">Eftersom data-cmdlets och system lagrar använder samma syntax och namngivningskonventioner, data kan enkelt delas och utdata från en cmdlet kan användas som indata till en annan cmdlet utan att formatera om eller manipulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="03601-114">Förenklad, kommandobaserat navigeringen i operativsystemet, vilket kan användarna navigera registret och andra dataarkiv med hjälp av samma teknik som de använder för att navigera i filsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="03601-115">Funktioner för manipulering av kraftfulla objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="03601-116">Objekt kan manipuleras direkt eller skickas till andra verktyg eller databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="03601-117">Utökningsbart gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="03601-118">Oberoende programvaruleverantörer och utvecklare kan skapa anpassade verktyg och funktioner för administration av programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03601-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>