---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell-cmdlet
title: "Förstå viktiga Windows PowerShell-begrepp"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="398d6-103">Förstå viktiga Windows PowerShell-begrepp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="398d6-104">Windows PowerShell-designen integreras begrepp från många olika miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-105">Flera av dem är bekant för personer med erfarenhet av specifika tankar eller programmeringsmiljöer, men mycket få användarna vet om alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-106">Titta på några av dessa koncept ger en bra översikt över Windows-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="398d6-107">Kommandon kan inte textbaserade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="398d6-108">Till skillnad från traditionella kommandoradsgränssnittet kommandon, Windows PowerShell-cmdletarna har utformats för att behandla objekt - strukturerad information som är mer än bara en sträng med tecken som visas på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-109">Kommandoutdata alltid innebär längs extra information som du kan använda om du behöver den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-110">Diskuteras i det här avsnittet på djupet i det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-111">Om du har använt bearbetning av text-verktyg för att bearbeta kommandoradsverktyget data i förflutna, hittar du att de fungerar annorlunda om du försöker använda dem i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-112">I de flesta fall behöver du inte bearbetning av text-verktyg för att extrahera specifik information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-113">Du kan komma åt delar av data direkt med hjälp av standard manipulering kommandon i Windows PowerShell-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="398d6-114">Kommandot-familjen är Extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="398d6-115">Gränssnitt, till exempel Cmd.exe tillhandahåller ett sätt att utöka den inbyggda kommandouppsättningen direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-116">Du kan skapa externa kommandoradsverktyg som körs i Cmd.exe, men dessa externa verktyg har inte tjänster, till exempel hjälp integration och Cmd.exe automatiskt vet inte att de är giltiga kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-117">Intern binary-kommandon i Windows PowerShell, kallas även *cmdlets* (uttalas Commando-lets) kan förstärkas med cmdlets som du skapar och som du lägger till Windows PowerShell med hjälp av snapin-moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-118">Windows PowerShell *snapin-moduler* kompileras precis som binära verktyg i andra gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-119">Du kan använda dem för att lägga till Windows PowerShell-providers shell, samt nya cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-120">På grund av särskilda karaktär av interna Windows PowerShell-kommandon, kommer vi att referera till dem som *cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="398d6-121">Windows PowerShell kan köra kommandon än cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-122">Vi kommer inte att diskutera dem i detalj i den Användarhandbok för Windows PowerShell, men de kan vara användbart att veta om som kategorier av kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-123">Windows PowerShell stöder skript som kan jämföras med UNIX shell-skript och Cmd.exe batch-filer, men har filnamnstillägget .ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-124">Windows PowerShell kan du skapa interna funktioner som kan användas direkt i gränssnittet eller i skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="398d6-125">Windows PowerShell handtag konsolindata och visa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="398d6-126">När du skriver ett kommando, bearbetar Windows PowerShell alltid kommandoradsverktyget indata direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-127">Windows PowerShell, formateras även utdata som visas på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-128">Detta är viktig eftersom det minskar det arbete som krävs för varje cmdlet och ser till att du kan alltid göra saker på samma sätt som du använder oavsett vilken cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-129">Ett exempel på hur detta förenklar livslängd för verktyget utvecklare och användare är hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-130">Traditionella kommandoradsverktyg har egna scheman för att begära och visa hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-131">Vissa kommandoradsverktyg använder **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="398d6-132">utlöser den bidrar till att visa; andra använder **-?**, **/H**, eller till och med  **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-133">Vissa visas hjälp i ett GUI-fönster i stället för i konsolen visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-134">Vissa avancerade verktyg, till exempel programmet uppdaterings packa upp filer innan deras hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-135">Om du använder parametern fel, kan verktyget Ignorera vad du har angett och ska kunna utföra en uppgift automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-136">När du anger ett kommando i Windows PowerShell är allt du anger automatiskt parsa och före bearbetas av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-137">Om du använder den **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="398d6-138">parameter med en Windows PowerShell-cmdlet alltid betyder ”Visa hjälp för det här kommandot”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="398d6-139">Cmdlet-utvecklare har inte att parsa kommandot. de behöver bara ange hjälptexten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-140">Det är viktigt att förstå att hjälp-funktioner i Windows PowerShell är tillgängliga även när du kör traditionella kommandoradsverktyg i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-141">Windows PowerShell bearbetar parametrarna och skickar resultatet till externa verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="398d6-142">Om du kör ett grafiskt program i Windows PowerShell, öppnas fönstret för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-143">Windows PowerShell intervenes endast när bearbetning kommandoraden indata du ange eller programmet utdatan till konsolfönstret; den påverkar inte hur programmet fungerar internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="398d6-144">Windows PowerShell använder vissa C#-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="398d6-145">Windows PowerShell har syntaxfunktioner och nyckelord som liknar de som används i programmeringsspråket, C# eftersom Windows PowerShell är baserad på .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-146">Lära sig Windows PowerShell gör det enklare att lära dig C#, om du är intresserad av språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="398d6-147">Den här likhet är inte viktigt om du inte är en C#-programmerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="398d6-148">Men om du redan är bekant med C# kan likheterna göra lära sig Windows PowerShell mycket enklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d6-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

