---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Med Windows PowerShell
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: 874c6fc6f0b09b0f586725ed7df7bc68c31e1733
ms.sourcegitcommit: 3720ce4efb6735694cfb53a1b793d949af5d1bc5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/29/2017
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="8f253-103">Med Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="8f253-104">Windows PowerShell® är ett aktivitetsbaserat kommandoradsskal och skriptspråk som är särskilt utformat för systemadministration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-105">Bygger på .NET Framework och Windows PowerShell hjälper IT-experter och Privilegierade användare att styra och automatisera administrationen av Windows-operativsystem och program som körs på Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="8f253-106">Resurser i det här avsnittet hjälpa dig att lära dig om Windows PowerShell, funktioner som ingår i Windows PowerShell, och den grafiska redigeraren i Windows PowerShell, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="8f253-107">Vad är i det här avsnittet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="8f253-108">Innehållet i det här avsnittet hjälper dig att lära dig mer om Windows PowerShell, hur du använder Windows PowerShell och vad är nytt i Windows PowerShell i de senaste versionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-109">[Vad är nytt i Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-110">Det här avsnittet beskrivs ändringar i Windows PowerShell 3.0 och Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-111">[Komma igång med Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-112">En introduktion och kursen, inklusive systemkrav och instruktioner för att installera och starta Windows PowerShell på alla stöd för operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40; ISE &#41; ](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-114">Dokumentation för Windows PowerShell ISE, grafiska redigerare för Windows PowerShell-skript och konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-115">[Windows PowerShell önskad Tillståndskonfiguration (DSC) översikt](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-116">En introduktion till en ny funktion i Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell önskad tillstånd Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-117">DSC kan hjälpa administratörer att uppnå enhetliga konfigurationer i miljöer med Windows och på enheter som nätverksväxlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-118">[PowerShell.exe hjälp](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-119">Så här startar du Windows PowerShell i Windows kommandotolk och kör grundläggande Windows PowerShell-kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-120">[Ordlista för Windows PowerShell](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-121">Läs mer om vanliga termer som används i Windows PowerShell och dess dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="8f253-122">Närliggande tekniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="8f253-123">Windows PowerShell är en del av en familj av relaterade skript tekniker som hjälper dig att automatisera fjärrhantering av Windows-baserade datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-124">Länkar till mer information om dessa tekniker ingår för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-125">[Windows PowerShell-arbetsflöde](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-126">Först introducerades i Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell-arbetsflöde gör att IT-proffs och utvecklare kan utnyttja fördelarna med [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) med funktioner för automatisering och enkelhet för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-127">[Windows PowerShell-webbåtkomst](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-128">Introducerades i Windows Server 2012, fungerar Windows PowerShell Web Access som en gateway med Windows PowerShell tillhandahåller en webbaserade Windows PowerShell-konsol som är riktad till en fjärrdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-129">Det gör det möjligt för IT-proffs att köra Windows PowerShell-kommandon och skript från en Windows PowerShell-konsol i en webbläsare utan Windows PowerShell, fjärrhanteringsprogramvara eller webbläsare plugin-program behöver installeras på klientenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-130">[Windows PowerShell-webbtjänster (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-131">Windows PowerShell Web Services är ett ramverk för att enkelt visa Windows PowerShell-cmdlets via en OData-baserad webbtjänst som körs i webbserver (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-132">[Kom igång med Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-133">Windows PowerShell önskad tillstånd Configuration (DSC), introducerades i Windows PowerShell 4.0 är en ny hanteringsplattform i Windows PowerShell som möjliggör distribution och hantering av konfigurationsdata för, Programvarutjänster och miljön där Dessa tjänster körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-134">DSC tillhandahåller en uppsättning Windows PowerShell-tillägg, nya cmdlet: ar och resurser som du kan använda deklarativt du vill ange hur tillståndet för din miljö för programvara som ska konfigureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-135">[Förhandsvisning av Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) innehåller uppdateringar för Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell-webbtjänster (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastruktur (WMI), Serverhanteraren WMI-providern och en ny funktion för 4.0, Windows PowerShell önskad tillstånd Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-136">Förhandsvisning av Windows Management Framework 4.0 kan du installera och använda dessa tekniker på datorer som kör Windows Server 2012, Windows® 7 SP1 och Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) innehåller uppdateringar för Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell-webbtjänster (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI) och Serverhanteraren WMI-providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-138">Windows Management Framework 3.0 kan du installera och använda dessa tekniker på datorer som kör Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2 och Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="8f253-139">Lära sig Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="8f253-140">Om du vill börja lära sig Windows PowerShell, starta med följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-141">[Microsoft Virtual Academy: Komma igång med PowerShell 3.0 Snabbstart](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-142">Den här hoppa starta är avsedd att utbilda upptagen IT-proffs, Administratörer, och supportavdelningen personer hur du använder Windows PowerShell för att förbättra hanteringsfunktioner genom att automatisera aktiviteter och hantera miljön i skalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-143">Lär dig hur Windows PowerShellworks och hur du gör Windows PowerShell fungerar för dig från experter Jeffrey Snover lagerinf av Windows PowerShell och Jason Helmick, erfarna Technologist koncentrerad teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-144">[Microsoft Virtual Academy: Avancerade verktyg och skript med PowerShell 3.0 Snabbstart](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-145">IT-proffs ta kursen avancerade Windows PowerShell för att ta reda på hur du aktiverar skripten realtid hantering och automatisering till användbara återanvändbara verktyg och cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-146">Lär du dig bästa mönster och metoder för att bygga och underhålla verktyg och du måste välja upp särskilda tips och råd på vägen från systemarkitekter och lagerinf i Windows PowerShell, unika tekniker Jeffrey Snover och IT-proffs, Jason Helmick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-147">[Komma igång med Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-148">En introduktion och kursen, inklusive systemkrav och instruktioner för att installera och starta Windows PowerShell på alla stöd för operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-149">[Windows PowerShell Core modulreferens](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-150">En alfabetisk lista över hjälpavsnitt för funktioner för språk och cmdletar som ingår som en del av Windows PowerShell-motorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-151">[Windows och Windows Server-automatisering med Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-152">En alfabetisk lista över hjälpavsnitt för Windows PowerShell-moduler som ingår som en del av funktioner och serverroller som ingår i Windows Server och Windows-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-153">[System Center-automatisering med Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8f253-154">En alfabetisk lista över hjälpavsnitt för Windows PowerShell-moduler som ingår i komponenterna i Microsoft System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="8f253-155">Hämta och uppdatera Windows PowerShell-hjälpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="8f253-156">I följande avsnitt beskrivs hur du kan hämta den senaste hjälpen för Windows PowerShell och visa det i Windows PowerShell-Kommandotolken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-158">En Windows PowerShell-cmdlet som hämtar och installerar de senaste versionerna av hjälpavsnitt för Windows PowerShell-moduler på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f253-159">Mer information om systemets uppdateringsbar hjälp i Windows PowerShell, inklusive hur du installerar uppdateringsbar hjälp på isolerade nätverk datorer finns [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), och [ Stöd för uppdateringsbar hjälp](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="8f253-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8f253-161">En Windows PowerShell-cmdlet som du kan använda för att lära dig om cmdletar och providers som är installerade på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f253-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>
