---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Använd Windows PowerShell för administration
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="04dc0-103">Använd Windows PowerShell för administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="04dc0-104">Grundläggande målet med Windows PowerShell tillhandahåller bättre och enklare administrativ kontroll över system, interaktivt eller från skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-105">Det här kapitlet innehåller stegvisa lösningar på många specifika problem administrera Windows-datorer med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-106">Även om vi inte har talat om skript eller funktioner i Windows PowerShell användarhandboken, kan lösningarna användas av skript eller funktioner senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-107">Vi visar exempel som innehåller funktioner som en del av lösningen för att lösa problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="04dc0-108">I hela lösningen beskrivningar visas en blandning av lösningar med hjälp av specifika cmdletar, allmänna Get-WmiObject cmdlet och även externa verktyg som ingår i Windows och .NET Framework-infrastrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-109">Användning av externa verktyg är en del av långsiktiga design syftet med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-110">Även om systemet växer uppstår användare kontinuerligt situationer där tillgängliga verktygsuppsättning inte gör allt de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="04dc0-111">I stället för att sprida beroendet av cmdlet implementeringar enbart försöker Windows PowerShell stöder integrerande lösningar från varje möjligt alternativa scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04dc0-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>