---
title: Körningsutrymme-exempel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c92a6d3d-8d34-4a76-bdc3-dea923d9858e
caps.latest.revision: 17
ms.openlocfilehash: e24d40746da91f60aaf2af655ddcadc88ab6a4db
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082744"
---
# <a name="runspace-samples"></a><span data-ttu-id="36fa2-102">Exempel på körningsutrymmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-102">Runspace Samples</span></span>

<span data-ttu-id="36fa2-103">Det här avsnittet innehåller exempelkod som visar hur du använder olika typer av körningsutrymmen för att köra kommandon synkront och asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-103">This section includes sample code that shows how to use different types of runspaces to run commands synchronously and asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-104">Du kan använda Microsoft Visual Studio för att skapa ett konsolprogram och sedan kopiera koden från avsnitten i det här avsnittet i din värdapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-104">You can use Microsoft Visual Studio to create a console application and then copy the code from the topics in this section into your host application.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="36fa2-105">I detta avsnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-105">In This Section</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36fa2-106">Exempel på värdar för program som skapar anpassade värden gränssnitt finns [anpassade Host-exempel](./custom-host-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-106">For samples of host applications that create custom host interfaces, see [Custom Host Samples](./custom-host-samples.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-107">[Runspace01 exempel](./runspace01-sample.md) i det här exemplet visar hur du använder den [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) klassen för att köra den [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet synkront och visa dess utdata i en konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-107">[Runspace01 Sample](./runspace01-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet synchronously and display its output in a console window.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-108">[Runspace02 exempel](./runspace02-sample.md) i det här exemplet visar hur du använder den [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) klassen för att köra den [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) och [Sort-Object](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Sort-Object) cmdlet: ar synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-108">[Runspace02 Sample](./runspace02-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) and [Sort-Object](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Sort-Object) cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-109">Resultatet av dessa kommandon visas med hjälp av en [System.Windows.Forms.Datagridview](/dotnet/api/System.Windows.Forms.DataGridView) kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-109">The results of these commands is displayed by using a [System.Windows.Forms.Datagridview](/dotnet/api/System.Windows.Forms.DataGridView) control.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-110">[Runspace03 exempel](./runspace03-sample.md) i det här exemplet visar hur du använder den [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) klassen för att köra ett skript synkront och hur du hanterar icke-avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-110">[Runspace03 Sample](./runspace03-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-111">Skriptet tar emot en lista över processnamn och hämtar sedan dessa processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-111">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-112">Resultatet av skriptet, inklusive eventuella icke-avslutande fel som genererades när du kör skriptet, visas i ett konsolfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-112">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-113">[Runspace04 exempel](./runspace04-sample.md) i det här exemplet visar hur du använder den [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) klassen för att köra kommandon, och hur du catch avslutande fel som kan uppkomma när du kör kommandona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-113">[Runspace04 Sample](./runspace04-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-114">Två kommandon körs och det sista kommandot skickas ett argument för parametern som inte är giltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-114">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-115">Därför inga objekt returneras och ett avslutande fel genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-115">As a result no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-116">[Runspace05 exempel](./runspace05-sample.md) det här exemplet visas hur du lägger till en snapin-modul till en [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) objektet så att cmdleten av snapin-modulen är tillgänglig när körningsutrymmet öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-116">[Runspace05 Sample](./runspace05-sample.md) This sample shows how to add a snap-in to an [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-117">Snapin-modulen innehåller en cmdlet Get-processen (definieras av den [GetProcessSample01 exempel](../cmdlet/getprocesssample01-sample.md)) som körs synkront med en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-117">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the [GetProcessSample01 Sample](../cmdlet/getprocesssample01-sample.md)) that is run synchronously using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-118">[Runspace06 exempel](./runspace06-sample.md) det här exemplet visas hur du lägger till en modul till en [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) objektet så att modulen läses in när körningsutrymmet öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-118">[Runspace06 Sample](./runspace06-sample.md) This sample shows how to add a module to an [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-119">Modulen innehåller en cmdlet Get-processen (definieras av den [GetProcessSample02 exempel](../cmdlet/getprocesssample02-sample.md)) som körs synkront med en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-119">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the [GetProcessSample02 Sample](../cmdlet/getprocesssample02-sample.md)) that is run synchronously using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-120">[Runspace07 exempel](./runspace07-sample.md) det här exemplet visas hur du skapar ett körningsutrymme och sedan använda den körningsutrymme för körning synkront två cmdlet: ar med hjälp av en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-120">[Runspace07 Sample](./runspace07-sample.md) This sample shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-121">[Runspace08 exempel](./runspace08-sample.md) det här exemplet visas hur du lägger till och argument till pipelinen för en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt och hur du kör kommandona synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-121">[Runspace08 Sample](./runspace08-sample.md) This sample shows how to add commands and arguments to the pipeline of a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object and how to run the commands synchronously.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-122">[Runspace09 exempel](./runspace09-sample.md) det här exemplet visas hur du lägger till ett skript till pipelinen för en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt och hur du kör skriptet asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-122">[Runspace09 Sample](./runspace09-sample.md) This sample shows how to add a script to the pipeline of a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-123">Händelser används för att hantera utdata från skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-123">Events are used to handle the output of the script.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-124">[Runspace10 exempel](./runspace10-sample.md) i det här exemplet visar hur du skapar en standard inledande sessionstillstånd, hur du lägger till en cmdlet för att den [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState), hur du skapar ett körningsutrymme som använder den inledande sessionstillstånd och hur du kör kommandot med hjälp av en [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-124">[Runspace10 Sample](./runspace10-sample.md) This sample shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState), how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa2-125">[Runspace11 exempel](./runspace11-sample.md) detta visar hur du använder den [System.Management.Automation.Proxycommand](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProxyCommand) klassen för att skapa en proxy-kommando som anropar en befintlig cmdlet, men begränsar uppsättningen av tillgängliga parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-125">[Runspace11 Sample](./runspace11-sample.md) This shows how to use the [System.Management.Automation.Proxycommand](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProxyCommand) class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-126">Kommandot proxy läggs sedan till en inledande sessionstillstånd som används för att skapa ett begränsat körningsutrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-126">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="36fa2-127">Det innebär att användaren har åtkomst till funktionerna i cmdlet: en endast via kommandot proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-127">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36fa2-128">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa2-128">See Also</span></span>
