---
ms.date: 08/23/2018
keywords: PowerShell, cmdlet
title: Förstå viktiga PowerShell-koncept
ms.openlocfilehash: 8f9af370db46ea47dbccbabb7cc90fc27b8f2765
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "67030979"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="920da-103">Förstå viktiga PowerShell-koncept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="920da-104">PowerShell-designen integrerar koncept från många olika miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="920da-105">Flera av begreppen är bekanta med personer med erfarenhet av gränssnitt eller programmerings miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="920da-106">Det kan dock ta några personer att veta mer om dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="920da-107">Att titta på några av de här begreppen är en användbar översikt över gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="920da-108">Utdata är Object-baserad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="920da-109">Till skillnad från traditionella kommando rads gränssnitt är PowerShell-cmdletar utformade för att hantera objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="920da-110">Ett objekt är strukturerad information som är mer än bara den sträng med tecken som visas på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="920da-111">Kommandoutdata innehåller alltid ytterligare information som du kan använda om du behöver den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="920da-112">Om du har använt text bearbetnings verktyg för att bearbeta data tidigare kommer du att se att de fungerar annorlunda när de används i PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="920da-113">I de flesta fall behöver du inte text bearbetnings verktyg för att extrahera speciell information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="920da-114">Du får direkt åtkomst till delar av data med hjälp av standardsyntaxen för PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="920da-115">Kommando serien är utöknings bar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="920da-116">Gränssnitt som **cmd. exe** ger dig inte möjlighet att utöka den inbyggda kommando uppsättningen direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="920da-117">Du kan skapa externa kommando rads verktyg som körs i **cmd. exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="920da-118">Men dessa externa verktyg saknar tjänster, till exempel hjälp integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="920da-119">**cmd. exe** vet inte automatiskt att dessa externa verktyg är giltiga kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="920da-120">Inbyggda kommandon i PowerShell kallas *cmdlets* (uttalat kommando-tillåter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="920da-121">Du kan skapa dina egna cmdlets-moduler och-funktioner med hjälp av kompilerade kod eller skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="920da-122">Moduler kan lägga till cmdlets och providers i gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="920da-123">PowerShell stöder också skript som är likvärdiga med UNIX Shell-skript och kommandofiler för **cmd. exe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="920da-124">PowerShell hanterar inmatade konsoler och visar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="920da-125">När du skriver ett kommando bearbetar PowerShell alltid kommando rads indatamängden direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="920da-126">PowerShell formaterar också utdata som visas på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="920da-127">Den här skillnaden är viktig eftersom den minskar det arbete som krävs för varje cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="920da-128">Det garanterar att du alltid kan göra saker på samma sätt med alla cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="920da-129">Cmdlet-utvecklare behöver inte skriva kod för att parsa kommando rads argumenten eller formatera utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="920da-130">Traditionella kommando rads verktyg har egna scheman för att begära och Visa hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="920da-131">Vissa kommando rads verktyg använder **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="920da-132">för att utlösa hjälp visningen. andra använder **-?** , **/h**eller till och med **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="920da-133">Vissa visar hjälpen i ett GUI-fönster, i stället för i konsolens visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="920da-134">Om du använder fel parameter kan verktyget ignorera det du skrev och börja köra en uppgift automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="920da-135">Eftersom PowerShell automatiskt tolkar och bearbetar kommando raden **–?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="920da-136">parameter innebär alltid "Visa mig hjälp för det här kommandot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="920da-137">Om du kör ett grafiskt program i PowerShell öppnas fönstret för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="920da-138">PowerShell inverkar bara vid bearbetning av kommando rads indata som du anger eller programutdata som returneras till konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="920da-139">Det påverkar inte hur programmet fungerar internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="920da-140">PowerShell använder en C# viss syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="920da-141">PowerShell bygger på .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="920da-142">Den delar vissa syntax funktioner och nyckelord med C# programmeringsspråket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="920da-143">Med Learning PowerShell kan du göra det mycket enklare C#att lära dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="920da-144">Om du redan är bekant med C#kan dessa likheter göra det enklare att lära sig PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920da-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
