---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell-cmdlet
title: WinRMSecurity
ms.openlocfilehash: 65cf12466c9dc8fc8b77d79b0d63a6ae61e64d60
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="powershell-remoting-security-considerations"></a><span data-ttu-id="db9fb-103">PowerShell fjärrkommunikation säkerhetsaspekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-103">PowerShell Remoting Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-104">PowerShell-fjärrkommunikation är det rekommenderade sättet att hantera Windows-System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-104">PowerShell Remoting is the recommended way to manage Windows systems.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-105">PowerShell-fjärrkommunikation är aktiverad som standard i Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-105">PowerShell Remoting is enabled by default in Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-106">Det här dokumentet beskriver säkerhetsbeaktanden, rekommendationer och metodtips när du använder PowerShell-fjärrkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-106">This document covers security concerns, recommendations, and best practices when using PowerShell Remoting.</span></span>

## <a name="what-is-powershell-remoting"></a><span data-ttu-id="db9fb-107">Vad är PowerShell-fjärrkommunikation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-107">What is PowerShell Remoting?</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-108">PowerShell-fjärrkommunikation använder [Windows Remote Management (WinRM)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa384426.aspx), vilket är Microsofts implementering av den [Web Services for Management (WS-Management)](http://www.dmtf.org/sites/default/files/standards/documents/DSP0226_1.2.0.pdf) protokoll, så att användarna kan köra PowerShell kommandon på fjärrdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-108">PowerShell Remoting uses [Windows Remote Management (WinRM)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa384426.aspx), which is the Microsoft implementation of the [Web Services for Management (WS-Management)](http://www.dmtf.org/sites/default/files/standards/documents/DSP0226_1.2.0.pdf) protocol, to allow users to run PowerShell commands on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-109">Du hittar mer information om hur du använder PowerShell-fjärrkommunikation på [köra fjärrkommandon](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dd819505.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-109">You can find more information about using PowerShell Remoting at [Running Remote Commands](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dd819505.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-110">PowerShell-fjärrkommunikation är inte detsamma som att använda den **ComputerName** parametern för en cmdlet ska köras på en fjärrdator som använder Remote Procedure Call (RPC) som dess underliggande protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-110">PowerShell Remoting is not the same as using the **ComputerName** parameter of a cmdlet to run it on a remote computer, which uses Remote Procedure Call (RPC) as its underlying protocol.</span></span>

## <a name="powershell-remoting-default-settings"></a><span data-ttu-id="db9fb-111">Standardinställningarna för PowerShell-fjärrkommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-111">PowerShell Remoting default settings</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-112">PowerShell-fjärrkommunikation (och WinRM) lyssna på följande portar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-112">PowerShell Remoting (and WinRM) listen on the following ports:</span></span>

- <span data-ttu-id="db9fb-113">HTTP: 5985</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-113">HTTP: 5985</span></span>
- <span data-ttu-id="db9fb-114">HTTPS: 5986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-114">HTTPS: 5986</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-115">Som standard tillåter PowerShell-fjärrkommunikation bara anslutningar från medlemmarna i gruppen Administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-115">By default, PowerShell Remoting only allows connections from members of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-116">Sessioner startas under användarkontext, så att alla åtkomstkontroller för operativsystemet som används för enskilda användare och grupper fortsätta att gälla för dem när du är ansluten via PowerShell-fjärrkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-116">Sessions are launched under the user's context, so all operating system access controls applied to individual users and groups continue to apply to them while connected over PowerShell Remoting.</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-117">Standardregel för Windows-brandväggen för PowerShell-fjärrkommunikation godkänner alla anslutningar i privata nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-117">On private networks, the default Windows Firewall rule for PowerShell Remoting accepts all connections.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-118">I offentliga nätverk kan Windows-brandväggen Standardregeln PowerShell-fjärrkommunikation bara anslutningar från inom samma undernät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-118">On public networks, the default Windows Firewall rule allows PowerShell Remoting connections only from within the same subnet.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-119">Du måste uttryckligen ändra regeln för att öppna PowerShell-fjärrkommunikation för alla anslutningar i offentliga nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-119">You have to explicitly change that rule to open PowerShell Remoting to all connections on a public network.</span></span>

><span data-ttu-id="db9fb-120">**Varning:** brandväggsregeln för offentliga nätverk är avsedd att skydda datorn mot potentiellt skadliga externa anslutningsförsök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-120">**Warning:** The firewall rule for public networks is meant to protect the computer from potentially malicious external connection attempts.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-121">Var försiktig när du tar bort den här regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-121">Use caution when removing this rule.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="db9fb-122">Processisolering av</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-122">Process isolation</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-123">PowerShell-fjärrkommunikation använder [Windows Remote Management (WinRM)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa384426) för kommunikation mellan datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-123">PowerShell Remoting uses [Windows Remote Management (WinRM)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa384426) for communication between computers.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-124">WinRM körs som en tjänst under kontot Nätverkstjänst, och skapas isolerade processer som körs som användarkonton till värden PowerShell instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-124">WinRM runs as a service under the Network Service account, and spawns isolated processes running as user accounts to host PowerShell instances.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-125">En instans av PowerShell som körs som en användare inte har åtkomst till en process som kör en instans av PowerShell som en annan användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-125">An instance of PowerShell running as one user has no access to a process running an instance of PowerShell as another user.</span></span>

## <a name="event-logs-generated-by-powershell-remoting"></a><span data-ttu-id="db9fb-126">Händelseloggar som genererats av PowerShell-fjärrkommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-126">Event logs generated by PowerShell Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-127">FireEye har angett en bra översikt över händelseloggarna och andra säkerhetsbevis som genererats av PowerShell-fjärrkommunikation sessioner, finns på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-127">FireEye has provided a good summary of the event logs and other security evidence generated by PowerShell Remoting sessions, available at</span></span>  
<span data-ttu-id="db9fb-128">[Undersöka PowerShell attacker](https://www.fireeye.com/content/dam/fireeye-www/global/en/solutions/pdfs/wp-lazanciyan-investigating-powershell-attacks.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-128">[Investigating PowerShell Attacks](https://www.fireeye.com/content/dam/fireeye-www/global/en/solutions/pdfs/wp-lazanciyan-investigating-powershell-attacks.pdf).</span></span>

## <a name="encryption-and-transport-protocols"></a><span data-ttu-id="db9fb-129">Kryptering och transport protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-129">Encryption and transport protocols</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-130">Är det bra att tänka på säkerheten för en PowerShell-fjärrkommunikation anslutning ur två perspektiv: första autentiseringen och en pågående kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-130">It is helpful to consider the security of a PowerShell Remoting connection from two perspectives: initial authentication, and ongoing communication.</span></span> 

<span data-ttu-id="db9fb-131">Oavsett transportprotokollet används (HTTP eller HTTPS) krypterar PowerShell-fjärrkommunikation alltid all kommunikation efter första autentiseringen med sessions-AES 256 symmetrisk nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-131">Regardless of the transport protocol used (HTTP or HTTPS), PowerShell Remoting always encrypts all communication after initial authentication with a per-session AES-256 symmetric key.</span></span>
    
### <a name="initial-authentication"></a><span data-ttu-id="db9fb-132">Första autentiseringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-132">Initial authentication</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-133">Autentisering bekräftar identiteten för klient till server- och helst - servern till klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-133">Authentication confirms the identity of the client to the server - and ideally - the server to the client.</span></span>
    
<span data-ttu-id="db9fb-134">När en klient ansluter till en domänserver namn (d.v.s.: server01, eller server01.contoso.com), är standardautentiseringsprotokollet [Kerberos](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa378747.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-134">When a client connects to a domain server using its computer name (i.e.: server01, or server01.contoso.com), the default authentication protocol is [Kerberos](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa378747.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="db9fb-135">Kerberos garanterar både användar-ID och serveridentitet utan att skicka någon form av återanvändbara autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-135">Kerberos guarantees both the user identity and server identity without sending any sort of reusable credential.</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-136">När en klient ansluter till en domänserver med dess IP-adress eller ansluter till en arbetsgruppsserver, är Kerberos-autentisering inte möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-136">When a client connects to a domain server using its IP address, or connects to a workgroup server, Kerberos authentication is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-137">I så fall PowerShell-fjärrkommunikation är beroende av [NTLM-autentiseringsprotokollet](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa378749.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-137">In that case, PowerShell Remoting relies on the [NTLM authentication protocol](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa378749.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-138">NTLM-autentiseringsprotokollet garanterar användaridentiteten utan att skicka alla slags kan delegeras autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-138">The NTLM authentication protocol guarantees the user identity without sending any sort of delegable credential.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-139">För att bevisa användaridentitet kräver NTLM-protokollet att både klient och server compute en sessionsnyckel från användarens lösenord utan att någonsin utbyta själva lösenordet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-139">To prove user identity, the NTLM protocol requires that both the client and server compute a session key from the user's password without ever exchanging the password itself.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-140">Servern vanligtvis vet inte lösenordet, så att den kommunicerar med domänkontrollanten som känner till användarens lösenord och beräknar sessionsnyckeln för servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-140">The server typically does not know the user's password, so it communicates with the domain controller, which does know the user's password and calculates the session key for the server.</span></span> 
      
<span data-ttu-id="db9fb-141">NTLM-protokollet garanterar inte, men serveridentitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-141">The NTLM protocol does not, however, guarantee server identity.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-142">Precis som med alla protokoll som använder NTLM för autentisering, kunde en angripare med tillgång till en domänansluten dator datorkontot anropa domänkontrollanten för att beräkna NTLM-sessionsnyckel och därmed personifiera servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-142">As with all protocols that use NTLM for authentication, an attacker with access to a domain-joined computer's machine account could invoke the domain controller to compute an NTLM session-key and thereby impersonate the server.</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-143">NTLM-autentisering är inaktiverat som standard, men kan tillåtas genom antingen konfigurera SSL på målservern, eller genom att konfigurera inställningen WinRM TrustedHosts på klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-143">NTLM-based authentication is disabled by default, but may be permitted by either configuring SSL on the target server, or by configuring the WinRM TrustedHosts setting on the client.</span></span>
    
#### <a name="using-ssl-certificates-to-validate-server-identity-during-ntlm-based-connections"></a><span data-ttu-id="db9fb-144">Använder SSL-certifikat för att verifiera serveridentitet under NTLM-baserade anslutningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-144">Using SSL certificates to validate server identity during NTLM-based connections</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-145">Eftersom NTLM-autentiseringsprotokollet går inte att kontrollera identiteten på målservern (endast som redan vet lösenordet), kan du konfigurera målservrar för att använda SSL för PowerShell-fjärrkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-145">Since the NTLM authentication protocol cannot ensure the identity of the target server (only that it already knows your password), you can configure target servers to use SSL for PowerShell Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-146">Tilldela målservern ett SSL-certifikat (om det utfärdats av en certifikatsutfärdare som klienten också) gör det möjligt för NTLM-autentisering som garanterar både användar-ID och serveridentitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-146">Assigning a SSL certificate to the target server (if issued by a Certificate Authority that the client also trusts) enables NTLM-based authentication that guarantees both the user identity and server identity.</span></span>
    
#### <a name="ignoring-ntlm-based-server-identity-errors"></a><span data-ttu-id="db9fb-147">Ignorerar NTLM-baserad server identitet fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-147">Ignoring NTLM-based server identity errors</span></span>
      
<span data-ttu-id="db9fb-148">Om det är omöjligt att distribuera ett SSL-certifikat till en server för NTLM-anslutningar, kan du förhindra de identitet fel genom att lägga till servern WinRM **TrustedHosts** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-148">If deploying a SSL certificate to a server for NTLM connections is infeasible, you may suppress the resulting identity errors by adding the server to the WinRM **TrustedHosts** list.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-149">Observera att lägga till ett servernamn i listan TrustedHosts inte ska betraktas som någon form av instruktionen för trovärdighet värddatorer själva – som NTLM-autentiseringsprotokollet inte kan garantera att du i själva verket ansluter till värden är Avsikten är att ansluta till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-149">Please note that adding a server name to the TrustedHosts list should not be considered as any form of statement of the trustworthiness of the hosts themselves - as the NTLM authentication protocol cannot guarantee that you are in fact connecting to the host you are intending to connect to.</span></span>
<span data-ttu-id="db9fb-150">I stället bör du inställningen TrustedHosts att listan över värdar som du vill ignorera felet genereras av att det inte går att verifiera serverns identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-150">Instead, you should consider the TrustedHosts setting to be the list of hosts for which you wish to suppress the error generated by being unable to verify the server's identity.</span></span>
    
    
### <a name="ongoing-communication"></a><span data-ttu-id="db9fb-151">En pågående kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-151">Ongoing Communication</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-152">När den första autentiseringen är klar, den [PowerShell fjärrkommunikation protokollet](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd357801.aspx) krypterar alla pågående kommunikation med en tillfälliga AES 256 symmetrisk nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-152">Once initial authentication is complete, the [PowerShell Remoting Protocol](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd357801.aspx) encrypts all ongoing communication with a per-session AES-256 symmetric key.</span></span>  


## <a name="making-the-second-hop"></a><span data-ttu-id="db9fb-153">Gör ett andra hopp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-153">Making the second hop</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-154">Som standard använder PowerShell-fjärrkommunikation Kerberos (om tillgängligt) eller NTLM för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-154">By default, PowerShell Remoting uses Kerberos (if available) or NTLM for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-155">Båda dessa protokoll autentisera fjärrdatorn utan att skicka autentiseringsuppgifter till den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-155">Both of these protocols authenticate to the remote machine without sending credentials to it.</span></span>
<span data-ttu-id="db9fb-156">Detta är det säkraste sättet att autentisera, men eftersom fjärrdatorn inte har användarens autentiseringsuppgifter, den kan inte komma åt andra datorer och tjänster för användarens räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-156">This is the most secure way to authenticate, but because the remote machine does not have the user's credentials, it cannot access other computers and services on the user's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-157">Detta kallas ”andra hopp problemet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-157">This is known as the "second hop problem".</span></span>

<span data-ttu-id="db9fb-158">Det finns flera sätt att undvika problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-158">There are several ways to avoid this problem.</span></span> <span data-ttu-id="db9fb-159">Beskrivningar av dessa metoder och tekniker och nackdelar med varje finns [att göra ett andra hopp i PowerShell-fjärrkommunikation](PS-remoting-second-hop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db9fb-159">For descriptions of these methods, and the pros and cons of each, see [Making the second hop in PowerShell Remoting](PS-remoting-second-hop.md).</span></span>










