---
title: Rikt linjer för utveckling av råd | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359494"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="66d70-102">Rekommenderade riktlinjer för utveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-103">I det här avsnittet beskrivs rikt linjer som du bör tänka på för att säkerställa bra utvecklings-och användar upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-104">Ibland kan de tillkomma, och ibland kanske de inte är det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="66d70-105">Design rikt linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-106">Följande rikt linjer bör beaktas när du utformar cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-107">När du hittar en design rikt linje som gäller din situation bör du titta närmare på kod rikt linjerna för liknande rikt linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="66d70-108">Stöd för en InputObject-parameter (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-109">Eftersom Windows PowerShell fungerar direkt med Microsoft .NET Framework-objekt är ett .NET Framework-objekt ofta tillgängligt som exakt matchar den typ användaren behöver för att utföra en viss åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-110">`InputObject` är standard namnet för en parameter som tar ett sådant objekt som indatamängd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-111">Exempel: **Stop-proc-** cmdleten i StopProc- [självstudien](./stopproc-tutorial.md) definierar till exempel en `InputObject`-parameter av typen process som stöder indatamängden från pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-112">Användaren kan få en uppsättning process objekt, ändra dem för att välja de exakta objekt som ska stoppas och sedan skicka dem till **Stop-proc-** cmdleten direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="66d70-113">Stöd för Force-parametern (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-114">Ibland måste en cmdlet skydda användaren från att utföra en begärd åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-115">En sådan cmdlet bör ha stöd för en `Force`-parameter så att användaren kan åsidosätta det skyddet om användaren har behörighet att utföra åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-116">Till exempel tar [Remove-item-](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdleten normalt inte bort en skrivskyddad fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-117">Denna cmdlet stöder dock en `Force`-parameter så att en användare kan tvinga borttagning av en skrivskyddad fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-118">Om användaren redan har behörighet att ändra skrivskyddade attribut, och användaren tar bort filen, underlättar åtgärden med att använda parametern `Force`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-119">Men om användaren inte har behörighet att ta bort filen har parametern `Force` ingen inverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="66d70-120">Hantera autentiseringsuppgifter via Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-121">En cmdlet bör definiera en `Credential`-parameter som representerar autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-122">Den här parametern måste vara av typen [system. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) och måste definieras med en deklaration för Credential-attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-123">Det här stödet efterfrågar automatiskt användaren för användar namnet, lösen ordet eller både och när en fullständig autentiseringsuppgift inte anges direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-124">Mer information om attributet Credential finns i deklaration för [Credential-attribut](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="66d70-125">Stöd för kodnings parametrar (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-126">Om din cmdlet läser eller skriver text till eller från ett binärformat, till exempel att skriva till eller läsa från en fil i ett fil system, måste cmdlet: en ha en encoding-parameter som anger hur texten kodas i binärformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="66d70-127">Test-cmdletar ska returnera ett booleskt värde (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-128">Cmdletar som utför tester mot sina resurser bör returnera en [system. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) -typ till pipelinen så att de kan användas i villkors uttryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="66d70-129">Kod rikt linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-130">Följande rikt linjer bör beaktas när du skriver cmdlet-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-131">När du hittar en rikt linje som gäller för din situation bör du läsa rikt linjerna för utformning av liknande rikt linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="66d70-132">Följ klass namns konventioner för cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-133">Genom att följa standard konventioner för namngivning gör du dina cmdlets mer synliga och du kan hjälpa användaren att förstå exakt vad cmdletarna gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-134">Den här metoden är särskilt viktig för andra utvecklare som använder Windows PowerShell eftersom cmdlets är offentliga typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="66d70-135">Definiera en cmdlet i rätt namnrymd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-136">Du definierar vanligt vis klassen för en cmdlet i ett .NET Framework namn område som lägger till ". Kommandon "i namn området som representerar den produkt där cmdleten körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-137">Till exempel definieras cmdletar som ingår i Windows PowerShell i namn området `Microsoft.PowerShell.Commands`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="66d70-138">Namnge cmdlet-klassen så att den matchar cmdlet-namnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-139">När du namnger .NET Framework-klassen som implementerar en cmdlet, namnger du klassen " *\<Verb > **\<Noun >** \<Command >* ", där du ersätter plats hållarna *\<Verb >* och *\<Noun >* med verbet och substantiv som används för cmdlet-namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-140">Till exempel implementeras cmdleten [Get-process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) av en klass med namnet `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="66d70-141">Om ingen pipeline-inmatare åsidosätter metoden BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-142">Om cmdleten inte accepterar indata från pipelinen bör bearbetningen implementeras i metoden [system. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-143">Användningen av den här metoden gör det möjligt för Windows PowerShell att underhålla ordningen mellan cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-144">Den första cmdleten i pipelinen returnerar alltid sina objekt innan de återstående cmdletarna i pipelinen får en chans att starta bearbetningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="66d70-145">För att hantera stopp förfrågningar åsidosätter du StopProcessing-metoden (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-146">Åsidosätt metoden [system. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) så att din cmdlet kan hantera stopp signal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-147">Vissa cmdletar tar lång tid att slutföra sin åtgärd och de kan ge lång tid mellan anrop till Windows PowerShell-körningsmiljön, till exempel när cmdleten blockerar tråden i långvariga RPC-anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-148">Detta inkluderar cmdletar som gör anrop till metoden [system. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) , till metoden [system. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) och andra feedback-mekanismer som kan ta lång tid att slutföra .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-149">I dessa fall kan användaren behöva skicka en stopp signal till dessa cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="66d70-150">Implementera IDisposable-gränssnittet (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-151">Om cmdleten har objekt som inte har avslut ATS (skrivs till pipelinen) av metoden [system. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) kan cmdleten kräva ytterligare objekt kasse ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-152">Om din cmdlet till exempel öppnar en fil referens i dess [system. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Metod och låter referensen vara öppen för användning av metoden [system. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , måste den här referensen vara stängd i slutet av bearbetningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-153">Windows PowerShell-körningsmiljön anropar inte alltid metoden [system. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-154">Till exempel kanske metoden [system. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) inte anropas om cmdleten avbryts halvvägs genom åtgärden eller om ett avslutande fel inträffar i någon del av cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-155">Därför bör .NET Framework-klassen för en cmdlet som kräver rensning av objekt implementera det fullständiga [systemet. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) -gränssnittets mönster, inklusive slut för ande, så att Windows PowerShell-körningsmiljön kan anropa både [ System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) och [system. IDisposable. Dispose \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) metoder i slutet av bearbetningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="66d70-156">Använd serialisering-läsvänlig parameter typer (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-157">Om du vill ha stöd för att köra din cmdlet på fjärrdatorer använder du typer som enkelt kan serialiseras på klient datorn och sedan omtorkas på serverdatorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-158">Följande typer är Serializable serializing-vänliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-159">Primitiva typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-160">Byte, SByte, decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 och UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-161">Boolean, GUID, byte [], TimeSpan, DateTime, URI och version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-163">Inbyggda rehydratable-typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-164">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-165">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-166">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-168">IP-adress, adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-172">Andra typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="66d70-174">Behållare (listor och ord listor av ovanstående typ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="66d70-175">Använda SecureString för känsliga data (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="66d70-176">När du hanterar känsliga data använder du alltid data typen [system. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="66d70-177">Detta kan omfatta pipeline-indata till parametrar, samt för att returnera känsliga data till pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66d70-178">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="66d70-179">Nödvändiga utvecklings rikt linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="66d70-180">Rekommendationer för starkt uppmuntrande utveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="66d70-181">Skriva en Windows PowerShell-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d70-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
