---
title: Windows PowerShell-felposter | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 5412d88b690a1f5f1ef387416e3bf9da3a32c95d
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359117"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="08feb-102">Windows PowerShell-felposter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-103">-Cmdletar måste klara ett [system. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) -objekt som identifierar fel tillståndet för avslutande och icke-avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-104">Objektet [system. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) innehåller följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-105">Det undantag som beskriver felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-106">Detta är ofta ett undantag som cmdleten fångas in och konverteras till en felpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-107">Varje fel post måste innehålla ett undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-108">Om cmdleten inte fångade ett undantag måste den skapa ett nytt undantag och välja den undantags klass som bäst beskriver fel tillståndet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-109">Du behöver dock inte utlösa undantaget eftersom det kan nås via egenskapen [system. Management. Automation. ErrorRecord. Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) i objektet [system. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-110">En fel-ID som ger en riktad beteckning som kan användas för diagnos syfte och Windows PowerShell-skript för att hantera specifika fel villkor med specifika fel hanterare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-111">Varje fel post måste innehålla en fel identifierare (se fel identifierare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-112">En fel kategori som tillhandahåller en allmän beteckning som kan användas i diagnostiska syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-113">Varje fel post måste ange en fel kategori (se fel kategori).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-114">Ett valfritt ersättnings fel meddelande och en Rekommenderad åtgärd (se ersättnings fel meddelande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-115">Valfri anrops information om den cmdlet som utlöste felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-116">Den här informationen anges av Windows PowerShell (se anrops meddelandet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-117">Det mål objekt som bearbetades när felet inträffade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-118">Detta kan vara ett annat objekt, eller så kan det vara ett annat objekt som din cmdlet bearbetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-119">Exempel: för kommandot `remove-item -recurse c:\somedirectory`kan felet vara en instans av ett FileInfo-objekt för "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="08feb-120">Informationen om mål objekt är valfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="08feb-121">Fel-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-122">När du skapar en fel post anger du en identifierare som anger fel villkoret i din cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-123">Windows PowerShell kombinerar mål identifieraren med namnet på din cmdlet för att skapa en fullständigt kvalificerad fel identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-124">Den fullständigt kvalificerade fel identifieraren kan nås via egenskapen [system. Management. Automation. ErrorRecord. FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) för objektet [system. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-125">Fel identifieraren är inte tillgänglig för sig själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-126">Den är endast tillgänglig som en del av den fullständigt kvalificerade fel identifieraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-127">Använd följande rikt linjer för att generera fel identifierare när du skapar fel poster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-128">Gör fel identifierare som är speciella för ett fel tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-129">Rikta in sig på fel-ID: n för diagnos syfte och för skript som hanterar specifika fel villkor med specifika fel hanterare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-130">En användare ska kunna använda fel identifieraren för att identifiera felet och dess källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-131">Fel identifierare möjliggör även rapportering av vissa fel villkor från befintliga undantag så att nya undantags underklasser inte krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-132">I allmänhet tilldelar du olika fel identifierare till olika kod Sök vägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-133">Slutanvändarens förmåner från särskilda identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-134">Ofta har varje kod Sök väg som anropar [system. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) eller [system. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) en egen identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-135">Som regel definierar du en ny identifierare när du definierar en ny mall sträng för fel meddelandet och vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-136">Använd inte fel meddelandet som en identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-137">När du publicerar kod med en viss fel identifierare upprättar du semantiken för fel med den identifieraren för din fullständiga produkt support livs cykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-138">Återanvänd den inte i en kontext som är semantiskt annorlunda från den ursprungliga kontexten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-139">Om semantiken för det här felet ändras skapar du och använder sedan en ny identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-140">Du bör vanligt vis bara använda en viss fel identifierare för undantag för en viss CLR-typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-141">Om typen av undantag eller typen av mål objekt ändras, skapar du och använder sedan en ny identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-142">Välj text för din fel identifierare som är kortfattad för det fel som du rapporterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-143">Använd standard-.NET Framework namngivnings-och Skift läges konventioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-144">Använd inte blank steg eller skiljetecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-145">Lokalisera inte fel identifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-146">Generera inte fel identifierare dynamiskt på ett icke-reproducerbart sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-147">Inkludera till exempel inte fel information, till exempel ett process-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-148">Fel identifierare är bara användbara om de motsvarar de fel identifierare som visas av andra användare som har samma fel tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="08feb-149">Felkategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-150">När du skapar en felpost anger du kategori för felet med hjälp av en av konstanterna som definieras av uppräkningen [system. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-151">I Windows PowerShell används fel kategorin för att visa fel information när användare ställer in variabeln `$ErrorView` att `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-152">Undvik att använda konstanten [system. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-152">Avoid using the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constant.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-153">Om du har information om felet eller om åtgärden som orsakade felet, väljer du den kategori som bäst beskriver felet eller åtgärden, även om kategorin inte är en perfekt matchning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-154">Den information som visas i Windows PowerShell kallas för kategori-och-visnings sträng och bygger på egenskaperna för klassen [system. Management. Automation. Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-155">(Den här klassen nås via egenskapen Error [system. Management. Automation. ErrorRecord. CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="08feb-156">I följande lista beskrivs den information som visas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-157">Kategori: en Windows PowerShell-definierad [system. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) -konstant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-158">Målnamn: som standard är namnet på objektet som cmdleten bearbetades när felet inträffade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-159">Eller en annan cmdlet-definierad sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-160">TargetType: som standard är typen av mål objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-161">Eller en annan cmdlet-definierad sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-162">Aktivitet: som standard är namnet på den cmdlet som skapade fel posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-163">Eller en annan cmdlet-definierad sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-164">Orsak: som standard är undantags typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-165">Eller en annan cmdlet-definierad sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="08feb-166">Ersättnings fel meddelande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-167">När du utvecklar en felpost för en cmdlet kommer standard fel meddelandet för felet att hämtas från standard meddelande texten i egenskapen [system. Exception. Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-168">Detta är en skrivskyddad egenskap vars meddelande text endast är avsedd för fel söknings ändamål (enligt rikt linjerna för .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="08feb-169">Vi rekommenderar att du skapar ett fel meddelande som ersätter eller förstärker standard meddelande texten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-170">Gör meddelandet mer användarvänligt och mer unikt för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-171">Ersättnings meddelandet tillhandahålls av ett [system. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-172">Använd någon av följande konstruktorer för det här objektet eftersom de ger ytterligare lokaliserings information som kan användas av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-173">[ErrorDetails (cmdlet, sträng, sträng, objekt [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Använd den här konstruktorn om din mall sträng är en resurs sträng i samma sammansättning som cmdleten implementeras i, eller om du vill läsa in mallstrukturlistan genom en åsidosättning av metoden [system. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="08feb-174">[ErrorDetails (sammansättning, sträng, sträng, objekt [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Använd den här konstruktorn om frågesträngen finns i en annan sammansättning och du inte läser in den via en åsidosättning av [system. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-175">Ersättnings meddelandet bör följa rikt linjerna för .NET Framework design för att skriva undantags meddelanden med liten skillnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-176">Rikt linjerna är ett tillstånd för att undantags meddelanden ska skrivas för utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-177">De här ersättnings meddelandena ska vara skrivna för cmdlet-användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-178">Ersättnings fel meddelandet måste läggas till innan [system. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) eller [system. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metoder anropas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-179">Om du vill lägga till ett ersättnings meddelande ställer du in egenskapen [system. Management. Automation. ErrorRecord. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) i fel posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-180">När den här egenskapen har angetts visas egenskapen [system. Management. Automation. ErrorDetails. Message \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) i Windows PowerShell i stället för standard meddelande texten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="08feb-181">Rekommenderad åtgärds information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-182">Objektet [system. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) kan också ge information om vilka åtgärder som rekommenderas när felet uppstår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="08feb-183">Information om anrop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="08feb-184">När en cmdlet använder [system. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) eller [system. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) för att rapportera en felpost, lägger Windows PowerShell automatiskt till information som beskriver kommandot som anropades när felet uppstod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-185">Den här informationen tillhandahålls av ett [system. Management. Automation. Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) -objekt som innehåller namnet på den cmdlet som anropades av kommandot, själva kommandot och information om pipelinen eller skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="08feb-186">Den här egenskapen är skrivskyddad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08feb-187">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="08feb-188">System. Management. Automation. cmdlet. WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="08feb-189">System. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="08feb-190">System. Management. Automation. ErrorCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0)

[<span data-ttu-id="08feb-191">System. Management. Automation. Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="08feb-192">System. Management. Automation. ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="08feb-193">System. Management. Automation. ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="08feb-194">System. Management. Automation. Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="08feb-195">Windows PowerShell fel rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="08feb-196">Skriva en Windows PowerShell-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08feb-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
