---
ms.date: 06/12/2017
keywords: WMF, powershell, inställning
title: Loggning av programvaruinventering (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65856170"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="47a3a-103">Loggning av programvaruinventering (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="47a3a-104">När du installerar WMF 5.x Windows Server 2012 R2-server som redan kör SIL är det nödvändigt att köra cmdleten Start-SilLogging en gång efter installationen WMF eftersom installationsprocessen avbryts felaktigt funktionen Software Inventory Logging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="47a3a-105">Loggning av Programvaruinventering bidrar till att minska driftskostnaderna för att få korrekt information om Microsoft-programvara som installerats lokalt på en server, men speciellt över flera servrar i en IT-miljö (förutsatt att programvaran är installerad och körs vår IT-miljö).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="47a3a-106">Förutsatt att något har konfigurerats kan du vidarebefordra data till en aggregeringsserver och samla in loggdata på ett ställe med en enhetlig, automatisk process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="47a3a-107">Medan du kan också logga programinventeringsdata genom att fråga datorerna direkt, loggning av Programvaruinventering, genom att använda en arkitektur för vidarebefordran (via nätverket) som initieras av varje server, lösa problem med datoridentifiering som server som är typiska för många Software inventory scenarier och tillgångshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="47a3a-108">Loggning av Programvaruinventering använder SSL för att skydda data som vidarebefordras via HTTPS till en aggregeringsserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="47a3a-109">Lagra data i ett och samma ställe tillhandahåller data som är enklare att analysera, hantera och dela när det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="47a3a-110">Ingen av dessa data skickas till Microsoft som en del av funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="47a3a-111">Programvaruinventeringsdata och -funktioner är endast avsedda att användas av serverprogrammets licensierade ägare och administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="47a3a-112">Mer information och dokumentation om loggning av Programvaruinventering-cmdlets finns i [hantera loggning av Programvaruinventering i Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a3a-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
