---
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: reference
title: Installera Windows PowerShell SDK:n
description: Installera Windows PowerShell SDK:n
ms.openlocfilehash: 07108ede640b8c6c02bea6d9e2b63116b5b8f969
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92657300"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="3de7f-103">Installera Windows PowerShell SDK:n</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-103">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-104">Gäller för: Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-104">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-105">I följande avsnitt beskrivs hur du installerar PowerShell SDK i olika versioner av Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-105">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="3de7f-106">Installera Windows PowerShell 3,0 SDK för Windows 8 och Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-106">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-107">Windows PowerShell 3,0 installeras automatiskt med Windows 8 och Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-107">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-108">Dessutom kan du hämta och installera referens sammansättningarna för Windows PowerShell 3,0 som en del av Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-108">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-109">Med dessa sammansättningar kan du skriva cmdlets, providers och värd program för Windows PowerShell 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-109">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-110">När du installerar Windows SDK för Windows 8 installeras Windows PowerShell-sammansättningarna automatiskt i mappen referens sammansättning i `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-110">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0`.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-111">Mer information finns på webbplatsen för hämtning av Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-111">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-112">Kod exempel för Windows PowerShell är också tillgängliga i databasen [PowerShell-SDK-samples](https://github.com/MicrosoftDocs/powershell-sdk-samples/tree/master/SDK-3.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-112">Windows PowerShell code samples are also available in the [powershell-sdk-samples](https://github.com/MicrosoftDocs/powershell-sdk-samples/tree/master/SDK-3.0) repository.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="3de7f-113">Installera Windows PowerShell 3,0 SDK för Windows 7 och Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-113">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-114">PowerShell 2,0 installeras automatiskt av Windows 7 och Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-114">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-115">Dessutom kan du installera PowerShell 3,0 på dessa system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-115">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-116">Du kan också installera Windows 8 SDK på Windows 7 och Windows Server 2008 R2 enligt beskrivningen ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-116">You can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2 as described above.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="3de7f-117">Installera Windows PowerShell 2,0 SDK för Windows 7, Vista, XP, Server 2003 och Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-117">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-118">Windows PowerShell 2,0 SDK innehåller referens sammansättningar som behövs för att skriva cmdlets, providers och värdbaserade program och den innehåller C# exempel kod som kan användas som start punkt när du börjar skriva kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-118">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-119">Du kan hämta kod exemplen från [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-119">You can download the code samples from [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560).</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="3de7f-120">Referens sammansättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-120">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-121">Referens sammansättningar installeras på följande plats som standard: `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-121">Reference assemblies are installed in the following location by default: `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3de7f-122">Kod som kompileras mot Windows PowerShell 2,0-sammansättningar kan inte läsas in i Windows PowerShell 1,0-installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-122">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-123">Men kod som kompileras mot Windows PowerShell 1,0-sammansättningar kan läsas in i Windows PowerShell 2,0-installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-123">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>

### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-124">Exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-124">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="3de7f-125">Kod exempel installeras som standard på följande plats: `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-125">Code samples are installed in the following location by default: `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-126">Följande avsnitt innehåller en kort beskrivning av vad varje exempel gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-126">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-127">Cmdlet-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-127">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-128">GetProcessSample01 – visar hur du skriver en enkel cmdlet som hämtar alla processer på den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-128">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-129">GetProcessSample02 – visar hur du lägger till parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-129">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-130">Cmdleten använder ett eller flera process namn och returnerar de matchande processerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-130">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-131">GetProcessSample03 – visar hur du lägger till parametrar som accepterar ininformation från pipelinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-131">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-132">GetProcessSample04 – visar hur du hanterar icke-avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-132">GetProcessSample04 - Shows how to handle non-terminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-133">GetProcessSample05 – visar hur du visar en lista över angivna processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-133">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-134">MarkeraObjekt-visar hur du skriver ett filter för att endast välja vissa objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-134">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-135">SelectString – visar hur du söker efter angivna mönster i filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-135">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-136">StopProcessSample01 – visar hur du implementerar en PassThru-parameter och hur du begär feedback från användare via anrop till ShouldProcess-och ShouldContinue-metoderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-136">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-137">Användare anger parametern PassThru när de vill tvinga cmdleten att returnera ett objekt,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-137">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-138">StopProcessSample02 – visar hur du stoppar en speciell process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-138">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-139">StopProcessSample03 – visar hur du deklarerar alias för parametrar och hur du stöder jokertecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-139">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-140">StopProcessSample04 – visar hur du deklarerar parameter uppsättningar, vilket objekt som cmdleten ska använda som inmatad och hur du anger standard parameter uppsättningen som ska användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-140">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-141">Remoting-exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-141">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-142">RemoteRunspace01 – visar hur du skapar en fjärran sluten körnings utrymme som används för att upprätta en fjärr anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-142">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-143">RemoteRunspacePool01 – visar hur du skapar en fjärran sluten körnings utrymme-pool och hur du kör flera kommandon samtidigt med hjälp av den här poolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-143">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-144">Serialization01 – visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och ser till att information från valda offentliga egenskaper för den här klassen bevaras i serialisering/deserialisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-144">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-145">Serialization02 – visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och ser till att information från en instans av den här klassen bevaras i serialisering/deserialisering om informationen inte finns tillgänglig i klassens offentliga egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-145">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-146">Serialization03 – visar hur du tittar på en befintlig .NET-klass och ser till att instanser av den här klassen och härledda klasser deserialiseras (rehydratiseras) i aktiva .NET-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-146">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-147">Händelse exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-147">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-148">Event01 – visar hur du skapar en cmdlet för händelse registrering genom att härleda från ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-148">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-149">Event02 – visar hur du visar hur du får meddelanden om Windows PowerShell-händelser som genereras på fjärrdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-149">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-150">Den använder PSEventReceived-händelsen som exponeras via körnings utrymme-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-150">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-151">Värdbaserade program exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-151">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-152">Runspace01 – visar hur du använder PowerShell-klassen för att köra `Get-Process` cmdleten synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-152">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
  <span data-ttu-id="3de7f-153">`Get-Process`Cmdleten returnerar process objekt för varje process som körs på den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-153">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-154">Runspace02 – visar hur du använder PowerShell-klassen för att köra `Get-Process` och- `Sort-Object` cmdlets synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-154">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-155">`Get-Process`Cmdleten returnerar process objekt för varje process som körs på den lokala datorn och `Sort-Object` sorterar objekten baserat på deras ID-egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-155">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-156">Resultatet av dessa kommandon visas med hjälp av en DataGridView-kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-156">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-157">Runspace03 – visar hur du använder PowerShell-klassen för att köra ett skript synkront och hur du hanterar icke-avslutande fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-157">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-158">Skriptet tar emot en lista över process namn och hämtar sedan dessa processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-158">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-159">Resultatet av skriptet, inklusive eventuella icke-avslutande fel som genererades när skriptet kördes, visas i konsol fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-159">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-160">Runspace04 – visar hur du använder PowerShell-klassen för att köra kommandon och hur du fångar upp avslutande fel som genereras när du kör kommandona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-160">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-161">Två kommandon körs och det sista kommandot skickas till ett parameter argument som inte är giltigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-161">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-162">Därför returneras inga objekt och ett avslutande fel genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-162">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-163">Runspace05 – visar hur du lägger till en snapin-modul i ett InitialSessionState-objekt så att cmdleten för snapin-modulen är tillgänglig när körnings utrymme öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-163">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-164">Snapin-modulen innehåller en Get-Proc-cmdlet (definieras av GetProcessSample01-exemplet) som körs synkront med ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-164">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-165">Runspace06 – visar hur du lägger till en modul i ett InitialSessionState-objekt så att modulen läses in när körnings utrymme öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-165">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-166">Modulen innehåller en Get-Proc-cmdlet (definieras av GetProcessSample02-exemplet) som körs synkront med ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-166">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-167">Runspace07 – visar hur du skapar en körnings utrymme och använder sedan den körnings utrymme för att köra två cmdlets synkront med ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-167">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-168">Runspace08 – visar hur du lägger till kommandon och argument i pipelinen för ett PowerShell-objekt och hur du kör kommandona synkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-168">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-169">Runspace09 – visar hur du lägger till ett skript i pipelinen för ett PowerShell-objekt och hur du kör skriptet asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-169">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-170">Händelser används för att hantera utdata från skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-170">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-171">Runspace10 – visar hur du skapar ett standard tillstånd för inledande session, hur du lägger till en cmdlet till InitialSessionState, hur du skapar en körnings utrymme som använder det inledande sessionstillståndet och hur du kör kommandot med hjälp av ett PowerShell-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-171">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-172">Runspace11 – visar hur du använder klassen ProxyCommand för att skapa ett proxy-kommando som anropar en befintlig cmdlet, men begränsar uppsättningen av tillgängliga parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-172">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-173">Kommandot proxy läggs sedan till i ett tillstånd för inledande session som används för att skapa en begränsad körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-173">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-174">Det innebär att användaren endast kan komma åt funktionaliteten för cmdlet via kommandot proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-174">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-175">PowerShell01 – visar hur du skapar en begränsad körnings utrymme med ett InitialSessionState-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-175">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-176">PowerShell02 – visar hur du använder en körnings utrymme-pool för att köra flera kommandon samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-176">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-177">Värd exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-177">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-178">Host01 – visar hur du implementerar ett värd program som använder en anpassad värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-178">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-179">I det här exemplet skapas en körnings utrymme som använder den anpassade värden och sedan används PowerShell-API: et för att köra ett skript som anropar `exit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-179">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls `exit`.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-180">Värd programmet tittar sedan på utdata från skriptet och skriver ut resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-180">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-181">Host02 – visar hur du skriver ett värd program som använder Windows PowerShell-körningsmiljön tillsammans med en anpassad värd implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-181">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-182">Värd programmet ställer in värd kulturen på tyska, kör `Get-Process` cmdleten och visar resultaten som du ser dem genom att använda pwrsh.exe och sedan skriva ut aktuella data och tid på tyska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-182">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-183">Host03 – visar hur du skapar ett interaktivt konsolbaserade värd program som läser kommandon från kommando raden, kör kommandona och visar resultatet i-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-183">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-184">Host04 – visar hur du skapar ett interaktivt konsolbaserade värd program som läser kommandon från kommando raden, kör kommandona och visar resultatet i-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-184">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-185">Detta värd program har även stöd för att Visa prompter som gör att användaren kan ange flera alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-185">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-186">Host05 – visar hur du skapar ett interaktivt konsolbaserade värd program som läser kommandon från kommando raden, kör kommandona och visar resultatet i-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-186">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-187">Detta värd program stöder även anrop till fjärrdatorer med hjälp `Enter-PsSession` av `Exit-PsSession` cmdletarna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-187">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="3de7f-188">Host06 – visar hur du skapar ett interaktivt konsolbaserade värd program som läser kommandon från kommando raden, kör kommandona och visar resultatet i-konsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-188">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-189">I det här exemplet används dessutom Tokenizer-API: er för att ange färgen på texten som anges av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-189">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="3de7f-190">Exempel på providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-190">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-191">AccessDBProviderSample01 – visar hur du deklarerar en leverantörs klass som härleds direkt från CmdletProvider-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-191">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-192">Den ingår bara här för fullständighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-192">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-193">AccessDBProviderSample02 – visar hur du skriver över NewDrive-och RemoveDrive-metoderna för att stödja anrop `New-PSDrive` till `Remove-PSDrive` cmdletarna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-193">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-194">Provider-klassen i det här exemplet härleds från klassen DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-194">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-195">AccessDBProviderSample03 – visar hur du skriver över getItem,-och SetItem-metoderna för att stödja anrop `Get-Item` till `Set-Item` cmdletarna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-195">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-196">Provider-klassen i det här exemplet härleds från klassen ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-196">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-197">AccessDBProviderSample04 – visar hur du skriver över container metoder för att stödja anrop till `Copy-Item` `Get-ChildItem` `New-Item` cmdletarna,, och `Remove-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-197">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-198">Dessa metoder bör implementeras när data lagret innehåller objekt som är behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-198">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-199">En behållare är en grupp underordnade objekt under ett gemensamt överordnat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-199">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-200">Provider-klassen i det här exemplet härleds från klassen ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-201">AccessDBProviderSample05 – visar hur du skriver över container metoder för att stödja anrop till `Move-Item` `Join-Path` cmdletarna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-201">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-202">Dessa metoder bör implementeras när användaren behöver flytta objekt i en behållare och om data lagret innehåller kapslade behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-202">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-203">Provider-klassen i det här exemplet härleds från klassen NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-203">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3de7f-204">AccessDBProviderSample06 – visar hur du skriver över innehålls metoder för att stödja anrop till `Clear-Content` `Get-Content` `Set-Content` cmdletarna, och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-204">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-205">Dessa metoder bör implementeras när användaren behöver hantera innehållet i objekten i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-205">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3de7f-206">Provider-klassen i det här exemplet härleds från NavigationCmdletProvider-klassen och implementerar IContentCmdletProvider-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de7f-206">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
