---
title: Windows PowerShell-referens | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72356821"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="3b38c-102">Windows PowerShell-referens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-103">Windows PowerShell är en Microsoft .NET Framework-ansluten miljö som är utformad för administrations automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-104">Windows PowerShell innehåller en ny metod för att skapa kommandon, skapa lösningar och skapa grafiska verktyg för användar gränssnitts hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-105">Med Windows PowerShell kan en system administratör automatisera administrationen av system resurser genom att köra kommandon antingen direkt eller genom skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="3b38c-106">Användare för utvecklare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-107">Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) är skrivet för kommando utvecklare som behöver referensinformation om de API: er som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-108">Kommando utvecklare använder Windows PowerShell för att skapa både kommandon och providers som utökar de uppgifter som kan utföras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="3b38c-109">Windows PowerShell-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-110">Förutom Windows PowerShell SDK innehåller följande resurser mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-111">[Komma igång med Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Innehåller en introduktion till Windows PowerShell: språk, cmdlets, providers och användningen av-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-112">[Skriva en Windows PowerShell-modul](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Innehåller information och exempel för administratörer, skript utvecklare och cmdlet-utvecklare som behöver paketera och distribuera sina Windows PowerShell-lösningar med hjälp av Windows PowerShell-moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-113">[Skriva en Windows PowerShell-cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Innehåller information och kod exempel för program hanterare som utformar cmdlets och för utvecklare som implementerar cmdlet-kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-114">[Windows PowerShell-teamets blogg](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) Den bästa resursen för att lära sig och samar beta med andra Windows PowerShell-användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-115">Läs Windows PowerShell-teamets blogg och gå sedan till forumet för Windows PowerShell-användare (Microsoft. offentlig. Windows. PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-116">Använd Windows Live Search för att hitta andra Windows PowerShell-Bloggar och-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-117">När du utvecklar dina kunskaper kan du sedan utveckla dina idéer fritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-118">[PowerShell-modulens webbläsare](/powershell/module/) Innehåller de senaste versionerna av kommando rads hjälp avsnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="3b38c-119">Klass bibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-120">[System. Management. Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) det här namn området är rot namn området för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-121">Den innehåller klasser, uppräkningar och gränssnitt som krävs för att implementera anpassade cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-122">I synnerhet är klassen [system. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) Bask Lassen som alla cmdlet-klasser måste härledas från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-123">Mer information om cmdlets finns i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-124">[System. Management. Automation. Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) denna namnrymd innehåller de klasser, uppräkningar och gränssnitt som krävs för att implementera en Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-125">I synnerhet är klassen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) den basklass från vilken alla klasser för Windows PowerShell-leverantörer måste härledas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-126">[Microsoft. PowerShell. kommandon](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) denna namnrymd innehåller klasserna för de cmdlets och providers som implementeras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-127">På samma sätt rekommenderar vi att du skapar en *dittnamn*. Kommando namn området för de cmdlets som du implementerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-128">[System. Management. Automation. Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) denna namnrymd innehåller de klasser, uppräkningar och gränssnitt som cmdleten använder för att definiera interaktionen mellan användaren och Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-129">[System. Management. Automation. Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) det här namn området innehåller bas klasserna som används av andra namn områdes klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-130">Klassen [system. Management. Automation. Internal. Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) är till exempel Bask Lassen för klassen [system. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="3b38c-131">[System. Management. Automation. körnings utrymmen](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) denna namnrymd innehåller de klasser, uppräkningar och gränssnitt som används för att skapa en Windows PowerShell-körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-132">I det här sammanhanget är Windows PowerShell-körnings utrymme kontexten där en eller flera Windows PowerShell-pipeliner anropar cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-133">Det vill säga cmdlets fungerar inom ramen för en Windows PowerShell-körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3b38c-134">Mer information aboutWindows PowerShell-körnings utrymmen finns i [Windows PowerShell körnings utrymmen](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b38c-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
