---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Windows PowerShell-referens – nyheter
description: Windows PowerShell-referens – nyheter
ms.openlocfilehash: b6fa97eacd476f055dd0c69eed2e547c450b85e1
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92647116"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="83640-103">Nyheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-103">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="83640-104">Windows PowerShell 2,0 innehåller följande nya funktioner som du kan använda när du skriver cmdlets, providers och värd program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-104">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="83640-105">Moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-105">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="83640-106">Nu kan du paketera och distribuera Windows PowerShell-lösningar med hjälp av moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-106">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="83640-107">Med moduler kan du partitionera, organisera och abstrakta din Windows PowerShell-kod i fristående, åter användnings bara enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-107">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="83640-108">Mer information om moduler finns i skriva en Windows PowerShell-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-108">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="83640-109">PowerShell-klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-109">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="83640-110">PowerShell-klassen ger en enklare lösning för att skapa program som kallas värd program, som program mässigt kör kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-110">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="83640-111">Med den här klassen kan du skapa en pipeline med kommandon, ange den körnings utrymme som används för att köra kommandona och ange att kommandona ska anropas synkront eller asynkront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-111">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="83640-112">RunspacePool-klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-112">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="83640-113">Med körnings utrymme pooler kan du skapa flera körnings utrymmen med hjälp av ett enda anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-113">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="83640-114">Metoden CreateRunspacePool tillhandahåller flera överlagringar som kan användas för att skapa körnings utrymmen som har samma funktioner, till exempel samma värd, inledande sessionstillstånd och anslutnings information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-114">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="83640-115">InitialSessionState-klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-115">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="83640-116">Med klassen InitialSessionState kan du skapa en konfiguration för sessionstillstånd som används när en körnings utrymme öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-116">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="83640-117">Du kan skapa en anpassad konfiguration, en standard konfiguration som innehåller de kommandon som tillhandahålls av mshshort och en konfiguration vars kommandon är begränsade baserat på funktionerna i sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-117">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="83640-118">Fjärran körnings utrymmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-118">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="83640-119">Nu kan du skapa körnings utrymmen som kan öppnas på fjärrdatorer, så att du kan köra kommandon på fjärrdatorn och samla in resultaten lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-119">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="83640-120">Om du vill skapa en fjärran sluten körnings utrymme måste du ange information om fjärr anslutningen när du skapar körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-120">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="83640-121">Se metoderna CreateRunspace och CreateRunspacePool för exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-121">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="83640-122">Anslutnings informationen definieras av RunspaceConnectionInfo-klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-122">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="83640-123">Privata körnings utrymme-element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-123">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="83640-124">Nu kan du skapa körnings utrymmen vars element är offentliga eller privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-124">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="83640-125">På så sätt kan du skapa körnings utrymmen vars element är tillgängliga för körnings utrymme, men som inte är tillgängliga för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-125">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="83640-126">Se ConstrainedSessionStateEntry-klassen för att ta reda på vilka element i körnings utrymme som kan göras privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-126">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="83640-127">Körnings utrymme tråd lägen och lägenhets status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-127">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="83640-128">Nu kan du ange hur trådar skapas och används när du kör kommandon i en körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-128">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="83640-129">Se egenskaperna system. Management. Automation. körnings utrymmen. körnings utrymme. ThreadOptions och system. Management. Automation. körnings utrymmen. RunspacePool. ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-129">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="83640-130">Du kan nu hämta Apartment-statusen för de trådar som används för att köra kommandon i en körnings utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-130">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="83640-131">Se egenskaperna system. Management. Automation. körnings utrymmen. körnings utrymme. ApartmentState och system. Management. Automation. körnings utrymmen. RunspacePool. ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-131">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="83640-132">Transaktions-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-132">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="83640-133">Nu kan du skapa cmdletar som kan användas i en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-133">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="83640-134">När en cmdlet används i en transaktion, är dess åtgärder temporära och de kan godkännas eller avvisas av transaktions-cmdletarna som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-134">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="83640-135">Mer information om transaktioner finns i så här stöder du transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-135">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="83640-136">Transaction Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-136">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="83640-137">Nu kan du skapa providrar som kan användas i en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-137">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="83640-138">I likhet med cmdletar, när en provider används i en transaktion, är dess åtgärder temporära och de kan godkännas eller avvisas av transaktions-cmdletarna som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-138">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="83640-139">Mer information om hur du anger stöd för transaktioner inom en leverantörs klass finns i egenskapen system. Management. Automation. Provider. CmdletProviderAttribute. ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-139">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="83640-140">Jobb-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-140">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="83640-141">Nu kan du skriva cmdletar som kan utföra åtgärden som ett jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-141">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="83640-142">Dessa jobb körs i bakgrunden utan att interagera med den aktuella sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-142">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="83640-143">Mer information om hur Windows PowerShell stöder jobb finns i bakgrunds jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-143">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="83640-144">Cmdlet-utdataformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-144">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="83640-145">Nu kan du ange de .NET Framework typer som returneras av dina cmdlets genom att deklarera attributet OutputType när du skriver cmdletarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-145">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="83640-146">Detta gör att andra kan avgöra vilken typ av objekt som returneras av en cmdlet genom att titta på egenskapen OutputType för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-146">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="83640-147">Händelse support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-147">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="83640-148">Nu kan du skriva cmdletar som lägger till och använder händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-148">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="83640-149">Se klassen PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-149">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="83640-150">Proxy-kommandon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-150">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="83640-151">Du kan nu skriva proxy-kommandon som kan användas för att köra ett annat kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-151">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="83640-152">Med ett kommando för proxy kan du kontrol lera vilka funktioner i käll-cmdlet: en som är tillgängliga för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-152">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="83640-153">Du kan till exempel skapa ett proxy-kommando som tar bort en parameter som anges av käll kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-153">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="83640-154">Se klassen ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-154">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="83640-155">Flera alternativ-prompter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-155">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="83640-156">Nu kan du skriva program som kan ge prompter som gör det möjligt för användaren att välja flera alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-156">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="83640-157">Se IHostUISupportsMultipleChoiceSelection-gränssnittet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-157">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="83640-158">Interaktiva sessioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-158">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="83640-159">Nu kan du skriva program som kan starta och stoppa en interaktiv session på en fjärrdator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-159">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="83640-160">Se IHostSupportsInteractiveSession-gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-160">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="83640-161">Anpassad cmdlet-hjälp för providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-161">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="83640-162">Nu kan du skapa anpassade hjälp avsnitt för provider-cmdletarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-162">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="83640-163">I hjälp avsnitten om anpassad cmdlet kan du förklara hur cmdleten fungerar i providerns sökväg och dokumentera särskilda funktioner, inklusive de dynamiska parametrar som providern lägger till i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83640-163">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
