---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Skapa en Windows PowerShell-navigeringsprovider
description: Skapa en Windows PowerShell-navigeringsprovider
ms.openlocfilehash: 73d4971fb91acaef9e1f20226e7b9b883730e394
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92658662"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="22bea-103">Skapa en Windows PowerShell-navigeringsprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-103">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-104">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en Windows PowerShell-navigerings leverantör som kan navigera i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-105">Den här typen av provider stöder rekursiva kommandon, kapslade behållare och relativa sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-105">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22bea-106">Du kan hämta C#-källfilen (AccessDBSampleProvider05.cs) för den här providern med hjälp av Microsoft Windows Software Development Kit för Windows Vista och .NET Framework 3,0 Runtime-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-107">Instruktioner för hämtning finns i [Installera Windows PowerShell och ladda ned Windows POWERSHELL SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="22bea-108">De hämtade källfilerna är tillgängliga i **\<PowerShell Samples>** katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-109">Mer information om implementeringar av andra Windows PowerShell-leverantörer finns i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-110">Leverantören som beskrivs här aktiverar användaren som hanterar en Access-databas som en enhet så att användaren kan navigera till data tabellerna i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-110">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-111">När du skapar en egen navigerings leverantör kan du implementera metoder som kan göra enhets kvalificerade sökvägar nödvändiga för navigering, normalisera relativa sökvägar, flytta objekt i data lagret, samt metoder som får underordnade namn, hämta den överordnade sökvägen till ett objekt och testa för att identifiera om ett objekt är en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-111">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="22bea-112">Tänk på att den här designen förutsätter en databas som har ett fält med namn-ID, och att fält typen är LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-112">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="22bea-113">Definiera Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-113">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-114">En Windows PowerShell-navigerings leverantör måste skapa en .NET-klass som härleds från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-114">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-115">Här är klass definitionen för den navigerings leverantör som beskrivs i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-115">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="31-32":::

<span data-ttu-id="22bea-116">Observera att i den här providern innehåller attributet [system. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) två parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-116">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-117">Den första parametern anger ett användarvänligt namn för den provider som används av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-117">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-118">Den andra parametern anger de Windows PowerShell-funktioner som providern exponerar för Windows PowerShell-körningsmiljön under kommando bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-118">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-119">Det finns inga Windows PowerShell-funktioner som har lagts till för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-119">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="22bea-120">Definiera grundläggande funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-120">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-121">Enligt beskrivningen i [utforma din PS-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md)härleds klassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) från flera andra klasser som tillhandahöll olika funktioner i providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-121">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-122">En Windows PowerShell-navigerings leverantör måste därför definiera alla funktioner som tillhandahålls av dessa klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-122">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-123">Om du vill implementera funktioner för att lägga till datorspecifik initierings information och släppa resurser som används av providern, se [skapa en grundläggande PS-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-123">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="22bea-124">De flesta leverantörer (inklusive leverantören som beskrivs här) kan dock använda standard implementeringen av den här funktionen i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-124">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-125">För att få åtkomst till data lagret via en Windows PowerShell-enhet måste du implementera metoderna i Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-125">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-126">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en provider för Windows PowerShell-enheter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-127">Om du vill ändra objekt i ett data lager, till exempel hämta, ange och rensa objekt, måste providern implementera de metoder som tillhandahålls av Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-127">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-128">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en Windows PowerShell-dataprovider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-128">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-129">För att komma till underordnade objekt, eller deras namn, för data lagret, samt metoder för att skapa, kopiera, byta namn på och ta bort objekt, måste du implementera de metoder som tillhandahålls av Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-129">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-130">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en Windows PowerShell container-Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-130">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="22bea-131">Skapa en Windows PowerShell-sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-131">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-132">Windows PowerShell-navigerings leverantör använder en provider-intern Windows PowerShell-sökväg för att navigera i objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-132">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-133">För att skapa en provider – intern sökväg måste providern implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) för att stödja anrop från Combine-Path-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-133">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-134">Den här metoden kombinerar en överordnad och underordnad sökväg till en provider – intern sökväg med en providerspecifika Sök vägs avgränsare mellan de överordnade och underordnade Sök vägarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-134">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-135">Standard implementeringen tar sökvägar med "/" eller " \\ " som väg avgränsare, normaliserar Sök vägs avgränsaren till " \\ ", kombinerar de överordnade och underordnade Sök vägs delarna med avgränsaren och returnerar sedan en sträng som innehåller de kombinerade Sök vägarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-135">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-136">Den här navigerings leverantören implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-136">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-137">Följande kod är dock standard implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-137">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="22bea-138">Saker att komma ihåg om att implementera MakePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-138">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-139">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-139">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="22bea-140">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) ska inte verifiera sökvägen som en giltig fullständig sökväg i namn området för providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-140">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-141">Tänk på att varje parameter bara kan representera en del av en sökväg, och de kombinerade delarna kanske inte genererar en fullständigt kvalificerad sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-141">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-142">Till exempel kan metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) för fil Systems leverantören ta emot "Windows\System32" i `parent` parametern och "abc.dll" i `child` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-142">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-143">Metoden kopplar ihop dessa värden med " \\ " avgränsare och returnerar "windows\system32\abc.dll, vilket inte är en fullständigt kvalificerad fil system Sök väg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-143">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="22bea-144">De Sök vägs delar som anges i anropet till [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) kan innehålla tecken som inte tillåts i Providerns namn område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-144">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-145">Dessa tecken används förmodligen för expansion av jokertecken och implementeringen av den här metoden bör inte ta bort dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-145">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="22bea-146">Hämtar överordnad sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-146">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-147">Windows PowerShell-navigerings leverantörer implementerar metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Getparentpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) för att hämta den överordnade delen av den angivna fullständiga eller delvis providerspecifika sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-147">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-148">Metoden tar bort den underordnade delen av sökvägen och returnerar den överordnade Sök vägs delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-148">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-149">`root`Parametern anger den fullständigt kvalificerade sökvägen till roten på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-149">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-150">Den här parametern kan vara null eller tom om en monterad enhet inte används för hämtnings åtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-150">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-151">Om en rot anges måste metoden returnera en sökväg till en behållare i samma träd som roten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-151">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-152">Exempel navigerings leverantören åsidosätter inte den här metoden, men använder standard implementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-152">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span>
<span data-ttu-id="22bea-153">Den accepterar sökvägar som använder både "/" och " \\ " som Sök vägs avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-153">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-154">Det normaliserar först sökvägen till att bara ha " \\ " avgränsare och delar sedan upp den överordnade sökvägen på den sista " \\ " och returnerar den överordnade sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-154">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="22bea-155">Kom ihåg att implementera GetParentPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-155">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-156">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Getparentpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) ska dela upp sökvägen lexikalt på Sök vägs avgränsaren för Providerns namn område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-156">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-157">Till exempel använder fil Systems leverantören den här metoden för att leta efter den sista " \\ " och returnerar allt till vänster om avgränsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-157">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="22bea-158">Hämta namnet på den underordnade sökvägen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-158">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-159">Navigerings leverantören implementerar metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) för att hämta namnet (löv element) för underordnat objekt som finns på den angivna fullständiga eller delvis providerspecifika sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-159">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-160">Exempel navigerings leverantören åsidosätter inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-160">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-161">Standard implementeringen visas nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-161">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-162">Den accepterar sökvägar som använder både "/" och " \\ " som Sök vägs avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-162">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-163">Den normaliserar först sökvägen till att bara ha " \\ " avgränsare och delar sedan upp den överordnade sökvägen från den sista " \\ " och returnerar namnet på den underordnade Sök vägs delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-163">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="22bea-164">Saker att komma ihåg om att implementera GetChildName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-164">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-165">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) ska dela upp sökvägen lexikalt på Sök vägs avgränsaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-165">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-166">Om den angivna sökvägen inte innehåller några Sök vägs avgränsare ska metoden returnera sökvägen oförändrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-166">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22bea-167">Sökvägen som anges i anropet till den här metoden kan innehålla tecken som är ogiltiga i namn området för providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-167">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-168">De här tecknen används förmodligen för matchning av jokertecken eller reguljära uttryck, och implementeringen av den här metoden bör inte ta bort dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-168">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="22bea-169">Avgöra om ett objekt är en behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-169">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-170">Navigerings leverantören kan implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) för att avgöra om den angivna sökvägen indikerar en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-170">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-171">Det returnerar true om sökvägen representerar en behållare och annars FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-171">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-172">Användaren behöver den här metoden för att kunna använda `Test-Path` cmdleten för den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-172">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-173">Följande kod visar implementeringen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) i vår exempel navigerings leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-173">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-174">Metoden kontrollerar att den angivna sökvägen är korrekt och om tabellen finns och returnerar true om sökvägen indikerar en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-174">The method verifies that the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="847-872":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="22bea-175">Saker att komma ihåg om att implementera IsItemContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-175">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-176">Din navigerings leverantörs .NET-klass kan deklarera leverantörs funktioner i ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta, från uppräkningen [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-176">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-177">I det här fallet måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) se till att den angivna sökvägen uppfyller kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-177">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-178">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-178">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="22bea-179">Flytta ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-179">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-180">Som stöd för `Move-Item` cmdlet implementerar navigerings leverantören metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-180">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-181">Den här metoden flyttar det objekt som anges av `path` parametern till behållaren på den sökväg som anges i `destination` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-181">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-182">Exempel navigerings leverantören åsidosätter inte metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-182">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-183">Följande är standard implementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-183">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="22bea-184">Saker att komma ihåg om att implementera MoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-184">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-185">Din navigerings leverantörs .NET-klass kan deklarera leverantörs funktioner i ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta, från uppräkningen [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-185">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-186">I det här fallet måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) se till att den angivna sökvägen uppfyller kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-186">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-187">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel egenskapen **CmdletProvider. exclud** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-187">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-188">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte flytta objekt över befintliga objekt om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-188">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-189">Till exempel kopierar inte fil systemets Provider c:\temp\abc.txt över en befintlig c:\bar.txt-fil om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-189">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-190">Om sökvägen som anges i `destination` parametern finns och är en behållare, krävs inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-190">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-191">I det här fallet ska [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) flytta det objekt som anges av `path` parametern till den behållare som anges av `destination` parametern som underordnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-191">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-192">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) ska anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och kontrol lera dess retur värde innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-192">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-193">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs i system tillstånd, t. ex. borttagning av filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-193">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span>
<span data-ttu-id="22bea-194">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på den resurs som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön med hänsyn till eventuella kommando rads inställningar eller variabler för att fastställa vad som ska visas för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-194">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-195">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true` , ska metoden system [. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-195">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-196">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren för att ge feedback till att säga om åtgärden bör fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-196">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-197">Leverantören bör anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) som en ytterligare kontroll för potentiellt skadliga system ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-197">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="22bea-198">Bifoga dynamiska parametrar till Move-Item-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-198">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-199">Ibland `Move-Item` kräver cmdleten ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-199">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-200">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar, måste navigerings leverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) för att hämta de parameter värden som krävs från objektet vid den angivna sökvägen och returnera ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-200">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-201">Den här navigerings leverantören implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-201">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-202">Följande kod är dock standard implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-202">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="22bea-203">Normalisera en relativ sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-203">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-204">Navigerings leverantören implementerar metoden [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) för att normalisera den fullständigt kvalificerade sökvägen som anges i `path` parametern som relativ till sökvägen som anges av `basePath` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-204">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-205">Metoden returnerar en sträng representation av den normaliserade sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-205">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-206">Det skriver ett fel om `path` parametern anger en sökväg som inte finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-206">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-207">Exempel navigerings leverantören åsidosätter inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-207">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-208">Följande är standard implementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-208">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="22bea-209">Saker att komma ihåg om att implementera NormalizeRelativePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-209">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-210">Din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) ska parsa `path` parametern, men den behöver inte använda helt syntaktisk tolkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-210">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-211">Du uppmanas att utforma den här metoden för att använda sökvägen för att leta upp Sök vägs informationen i data lagret och skapa en sökväg som matchar Skift läget och syntaxen för standardiserad sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-211">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="22bea-212">Kod exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-212">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-213">Fullständig exempel kod finns i [kod exemplet för AccessDbProviderSample05](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-213">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="22bea-214">Definiera objekt typer och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-214">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-215">Det är möjligt för en provider att lägga till medlemmar i befintliga objekt eller definiera nya objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-215">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-216">Mer information finns i[utöka objekt typer och formatering](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-216">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="22bea-217">Skapa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-217">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-218">Mer information finns i [så här registrerar du cmdlets, providers och värd program](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-218">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="22bea-219">Testa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-219">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="22bea-220">När din Windows PowerShell-provider har registrerats med Windows PowerShell kan du testa den genom att köra cmdlets som stöds på kommando raden, inklusive cmdletar som gjorts tillgängliga av härledning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-220">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-221">I det här exemplet kommer exempel navigerings leverantören att testa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-221">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="22bea-222">Kör det nya gränssnittet och Använd `Set-Location` cmdleten för att ange sökvägen för att ange Access-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-222">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="22bea-223">Kör nu `Get-Childitem` cmdleten för att hämta en lista över databas objekt, som är tillgängliga databas tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-223">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-224">För varje tabell hämtar denna cmdlet också antalet tabell rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-224">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="22bea-225">Använd `Set-Location` cmdleten igen för att ange platsen för data tabellen anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-225">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="22bea-226">Nu ska vi använda `Get-Location` cmdleten för att hämta sökvägen till tabellen anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-226">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```Output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="22bea-227">Använd nu `Get-Childitem` cmdlet-skickas till `Format-Table` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-227">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-228">Den här uppsättningen cmdlet: ar hämtar objekten för data tabellen anställda, som är tabell rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-228">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="22bea-229">De formateras som de anges av `Format-Table` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-229">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="22bea-230">Nu kan du köra `Get-Item` cmdleten för att hämta objekten för rad 0 i tabellen anställdas data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-230">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```Output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="22bea-231">Använd `Get-Item` cmdleten igen för att hämta medarbetar data för objekten på rad 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-231">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```Output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22bea-232">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-232">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="22bea-233">Skapa Windows PowerShell-leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-233">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="22bea-234">Utforma din Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-234">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="22bea-235">[Utöka objekt typer och formatering](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-235">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="22bea-236">Implementera en container Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-236">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

<span data-ttu-id="22bea-237">[Registrera cmdlets, providers och värd program](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-237">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="22bea-238">Programmeringsguide för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-238">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="22bea-239">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22bea-239">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
