---
title: Skapa en Windows PowerShell-dataprovider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: ad42b8de867f468e832380ab6a22a39b6d27d3c6
ms.sourcegitcommit: d43f66071f1f33b350d34fa1f46f3a35910c5d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74417496"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="e8937-102">Skapa en Windows PowerShell-objektprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-103">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en Windows PowerShell-provider som kan manipulera data i ett data lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-104">I det här avsnittet kallas elementen för data i arkivet som "objekt" i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-105">Därför kallas en provider som kan manipulera data i arkivet som en Windows PowerShell-DataProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8937-106">Du kan ladda ned C# käll filen (AccessDBSampleProvider03.CS) för den här providern med hjälp av Microsoft Windows Software Development Kit för Windows Vista och .NET Framework 3,0 Runtime-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-107">Instruktioner för hämtning finns i [Installera Windows PowerShell och ladda ned Windows POWERSHELL SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e8937-108">De hämtade källfilerna finns i mappen **\<PowerShell-exempel >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e8937-109">Mer information om implementeringar av andra Windows PowerShell-leverantörer finns i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-110">Windows PowerShell-dataleverantören som beskrivs i det här avsnittet hämtar data objekt från en Access-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-111">I det här fallet är ett "objekt" antingen en tabell i Access-databasen eller en rad i en tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="e8937-112">Definiera Windows PowerShell-klassen för objekt leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-113">En Windows PowerShell-dataprovider måste definiera en .NET-klass som är härledd från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-114">Följande är klass definitionen för den artikel leverantör som beskrivs i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="e8937-115">Observera att i den här klass definitionen innehåller attributet [system. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) två parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-116">Den första parametern anger ett användarvänligt namn för den provider som används av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-117">Den andra parametern anger de Windows PowerShell-funktioner som providern exponerar för Windows PowerShell-körningsmiljön under kommando bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-118">För den här providern finns det inga Windows PowerShell-funktioner som har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="e8937-119">Definiera grundläggande funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-120">Enligt beskrivningen i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md)härleds klassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) från flera andra klasser som tillhandahöll olika funktioner i providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-121">En Windows PowerShell-dataprovider måste därför definiera alla funktioner som tillhandahålls av dessa klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-122">Mer information om hur du implementerar funktioner för att lägga till datorspecifik initierings information och för att frigöra resurser som används av providern finns i [skapa en grundläggande Windows PowerShell-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8937-123">De flesta leverantörer, inklusive providern som beskrivs här, kan dock använda standard implementeringen av den här funktionen som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-124">Innan Windows PowerShell-dataleverantören kan manipulera objekten i arkivet måste den implementera metoderna i Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) för att få åtkomst till data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-125">Mer information om hur du implementerar den här klassen finns i [skapa en provider för Windows PowerShell-enheter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="e8937-126">Söker efter Sök vägs giltighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-127">När du letar efter ett data objekt, tillhandahåller Windows PowerShell-körningsmiljön en Windows PowerShell-sökväg till providern, enligt definitionen i avsnittet "PSPath-koncept" i [hur Windows PowerShell fungerar](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="e8937-128">En Windows PowerShell-dataprovider måste verifiera syntaktisk och semantisk giltigheten för alla vägar som skickas till den genom att implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-129">Den här metoden returnerar `true` om sökvägen är giltig och `false` annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-130">Tänk på att implementeringen av den här metoden inte ska verifiera att objektet finns på sökvägen, men bara att sökvägen är syntaktiskt och semantiskt korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-131">Här är implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-132">Observera att den här implementeringen anropar en NormalizePath Helper-metod för att konvertera alla avgränsare i sökvägen till en enhetlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="e8937-133">Avgöra om ett objekt finns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-134">När du har verifierat sökvägen måste Windows PowerShell-körningsmiljön avgöra om ett data objekt finns på den sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-135">För att stödja den här typen av fråga implementerar Windows PowerShell-dataprovidern [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-136">Den här metoden returnerar `true` ett objekt hittas på den angivna sökvägen och `false` (standard) i övrigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-137">Här är implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-138">Observera att den här metoden anropar metoderna PathIsDrive, ChunkPath och GetTable Helper och använder ett Provider definierat DatabaseTableInfo-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="e8937-139">Saker att komma ihåg om att implementera ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-140">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-141">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-dataprovider deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-142">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-143">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-144">Implementeringen av den här metoden bör hantera alla former av åtkomst till objektet som kan göra objektet synligt för användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-145">Om en användare till exempel har Skriv behörighet till en fil via fil systemets Provider (som tillhandahålls av Windows PowerShell), men inte Läs åtkomst, finns filen fortfarande och [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returnerar `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-146">Din implementering kan kräva att ett överordnat objekt kontrol leras för att se om det underordnade objektet kan räknas upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="e8937-147">Bifoga dynamiska parametrar till test-Path-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-148">Ibland kräver den `Test-Path`-cmdlet som anropar [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-149">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-dataleverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Itemexistsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-150">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-151">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i `Test-Path`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-152">Den här Windows PowerShell-dataprovidern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-153">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="e8937-154">Hämtar ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-155">För att hämta ett objekt måste Windows PowerShell-dataleverantören åsidosätta metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) för att stödja anrop från `Get-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-156">Med den här metoden skrivs objektet med hjälp av metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-157">Här är implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-158">Observera att den här metoden använder GetTable-och GetRow-hjälp metoder för att hämta objekt som är antingen tabeller i Access-databasen eller-raderna i en data tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="e8937-159">Saker att komma ihåg om att implementera getItem,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-160">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-161">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-dataprovider deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-162">I dessa fall måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-163">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-164">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta objekt som är allmänt dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-165">Till exempel kontrollerar metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) för fil Systems-providern egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) innan den försöker anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) för dolda filer eller systemfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="e8937-166">Koppla dynamiska parametrar till cmdleten Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-167">Ibland kräver `Get-Item` cmdlet ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-168">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-dataleverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-169">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-170">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i `Get-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-171">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-172">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="e8937-173">Ange ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-174">Om du vill ange ett objekt måste Windows PowerShell-dataleverantören åsidosätta metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) för att stödja anrop från `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-175">Den här metoden anger värdet för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-176">Den här providern ger ingen åsidosättning för metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-177">Följande är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="e8937-178">Saker att komma ihåg om att implementera SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-179">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-180">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-dataprovider deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-181">I dessa fall måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-182">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-183">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte ange eller skriva objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-184">Ett fel bör skickas till metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) om sökvägen representerar ett dolt objekt och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-185">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) ska anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och verifiera dess retur värde innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-186">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs i data lagret, t. ex. borttagning av filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-187">Metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på resursen som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön med hänsyn till alla kommando rads inställningar eller variabler för att fastställa vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="e8937-188">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true`, ska metoden system [. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-189">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren för att tillåta feedback för att kontrol lera om åtgärden ska fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-190">Anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) tillåter ytterligare kontroll av potentiellt skadliga system ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="e8937-191">Hämtar dynamiska parametrar för SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-192">Ibland kräver `Set-Item` cmdlet ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-193">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-dataleverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-194">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-195">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i `Set-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-196">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-197">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="e8937-198">Rensa ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-199">För att rensa ett objekt implementerar Windows PowerShell-dataprovidern [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -metoden för att stödja anrop från `Clear-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-200">Med den här metoden raderas dataobjektet vid den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-201">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-202">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="e8937-203">Saker att komma ihåg om att implementera ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-204">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-205">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-dataprovider deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-206">I dessa fall måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-207">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-208">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte ange eller skriva objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-209">Ett fel bör skickas till metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-210">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) ska anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och verifiera dess retur värde innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-211">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs i data lagret, t. ex. borttagning av filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-212">Metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på resursen som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön och hanterar alla kommando rads inställningar eller Preference-variabler för att fastställa vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="e8937-213">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true`, ska metoden system [. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. setItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-214">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren för att tillåta feedback för att kontrol lera om åtgärden ska fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-215">Anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) tillåter ytterligare kontroll av potentiellt skadliga system ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="e8937-216">Hämta dynamiska parametrar för ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-217">Ibland kräver `Clear-Item` cmdlet ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-218">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-dataleverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-219">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-220">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i `Clear-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-221">Den här objekt leverantören implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-222">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="e8937-223">Utföra en standard åtgärd för ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-224">En Windows PowerShell-dataprovider kan implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) för att stödja anrop från `Invoke-Item`-cmdleten, vilket gör att providern kan utföra en standard åtgärd för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-225">Fil Systems leverantören kan till exempel använda den här metoden för att anropa ShellExecute för ett enskilt objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-226">Den här providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-227">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="e8937-228">Saker att komma ihåg om att implementera InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-229">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-230">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-dataprovider deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-231">I dessa fall måste implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-232">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8937-233">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte ange eller skriva dolda objekt från användaren om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-234">Ett fel bör skickas till metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="e8937-235">Hämta dynamiska parametrar för InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-236">Ibland kräver `Invoke-Item` cmdlet ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-237">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-dataleverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-238">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-239">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till dynamiska parametrar i `Invoke-Item`-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-240">Den här objekt leverantören implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-241">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="e8937-242">Implementera hjälp metoder och klasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-243">Den här objekt leverantören implementerar flera hjälp metoder och klasser som används av de metoder för allmän åsidosättning som definieras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-244">Koden för dessa hjälp metoder och klasser visas i avsnittet [kod exempel](#code-sample) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="e8937-245">NormalizePath-metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-246">Den här objekt leverantören implementerar en NormalizePath Helper-metod för att se till att sökvägen har ett enhetligt format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-247">Det angivna formatet använder ett omvänt snedstreck (\\) som avgränsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="e8937-248">PathIsDrive-metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-249">Den här artikel leverantören implementerar en PathIsDrive Helper-metod för att avgöra om den angivna sökvägen faktiskt är enhets namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="e8937-250">ChunkPath-metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-251">Den här objekt leverantören implementerar en ChunkPath Helper-metod som delar upp den angivna sökvägen så att providern kan identifiera de enskilda elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-252">Den returnerar en matris som består av Sök vägs elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="e8937-253">GetTable-metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-254">Den här objekt leverantören implementerar GetTables Helper-metoden som returnerar ett DatabaseTableInfo-objekt som representerar information om den tabell som anges i anropet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="e8937-255">GetRow-metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-256">Metoden [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. getItem, \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) för den här objekt leverantören anropar GetRows Helper-metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-257">Den här hjälp metoden hämtar ett DatabaseRowInfo-objekt som representerar information om den angivna raden i tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="e8937-258">DatabaseTableInfo-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-259">Den här objekt leverantören definierar en DatabaseTableInfo-klass som representerar en samling information i en data tabell i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-260">Den här klassen liknar klassen [system. io. Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-261">Exempel objekt leverantören definierar en DatabaseTableInfo. GetTables-metod som returnerar en samling tabell informations objekt som definierar tabellerna i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-262">Den här metoden inkluderar ett try/catch-block för att se till att alla databas fel visas som en rad med noll poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="e8937-263">DatabaseRowInfo-klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-264">Den här objekt leverantören definierar DatabaseRowInfo Helper-klassen som representerar en rad i en tabell i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-265">Den här klassen liknar klassen [system. io. fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-266">Exempel leverantören definierar en DatabaseRowInfo. GetRows-metod för att returnera en samling rad informations objekt för den angivna tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-267">Den här metoden inkluderar ett try/catch-block för trap-undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-268">Eventuella fel ger ingen rad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="e8937-269">Kod exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-270">Fullständig exempel kod finns i [kod exemplet för AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="e8937-271">Definiera objekt typer och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-272">När du skriver en provider kan det vara nödvändigt att lägga till medlemmar i befintliga objekt eller definiera nya objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-273">När du är färdig skapar du en typ fil som Windows PowerShell kan använda för att identifiera medlemmar i objektet och en format fil som definierar hur objektet visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-274">Mer information om finns i [utöka objekt typer och formatering](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e8937-275">Skapa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-276">Se [hur du registrerar cmdlets, providers och värd program](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e8937-277">Testa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="e8937-278">När den här Windows PowerShell-dataleverantören har registrerats med Windows PowerShell kan du bara testa bas-och enhets funktionerna i providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="e8937-279">Om du vill testa manipuleringen av objekt måste du också implementera behållar funktioner som beskrivs i [implementera en container Windows PowerShell-Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8937-280">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e8937-281">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="e8937-282">Windows PowerShell Programmer ' s guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="e8937-283">Skapa Windows PowerShell-leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e8937-284">Designa din Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e8937-285">Utöka objekt typer och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-285">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="e8937-286">Så här fungerar Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-286">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="e8937-287">Skapa en container Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="e8937-288">Skapa en Windows PowerShell-Provider för enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="e8937-289">Registrera cmdlets, providers och värd program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8937-289">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
