---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Skapa en Windows PowerShell-innehållsprovider
description: Skapa en Windows PowerShell-innehållsprovider
ms.openlocfilehash: 7890f0ab8d1cc7f29bdc077b342bae950cfa7827
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92645358"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="a4933-103">Skapa en Windows PowerShell-innehållsprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-103">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-104">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en Windows PowerShell-provider som gör det möjligt för användaren att ändra innehållet i objekten i ett data lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-105">En provider som kan manipulera innehållet i objekt kallas till exempel en Windows PowerShell-innehålls leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-105">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4933-106">Du kan hämta C#-källfilen (AccessDBSampleProvider06.cs) för den här providern med hjälp av Microsoft Windows Software Development Kit för Windows Vista och .NET Framework 3,0 Runtime-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-107">Instruktioner för hämtning finns i [Installera Windows PowerShell och ladda ned Windows POWERSHELL SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="a4933-108">De hämtade källfilerna är tillgängliga i **\<PowerShell Samples>** katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-109">Mer information om implementeringar av andra Windows PowerShell-leverantörer finns i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="a4933-110">Definiera klassen för innehålls leverantörer för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-110">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-111">En Windows PowerShell innehålls leverantör måste skapa en .NET-klass som stöder [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-111">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-112">Här är klass definitionen för den artikel leverantör som beskrivs i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-112">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="32-33":::

<span data-ttu-id="a4933-113">Observera att i den här klass definitionen innehåller attributet [system. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) två parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-113">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-114">Den första parametern anger ett användarvänligt namn för den provider som används av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-114">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-115">Den andra parametern anger de Windows PowerShell-funktioner som providern exponerar för Windows PowerShell-körningsmiljön under kommando bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-115">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-116">För den här providern finns det inga Windows PowerShell-funktioner som har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-116">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="a4933-117">Definiera funktionaliteten för Bask Lassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-117">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-118">Enligt beskrivningen i [utforma din Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md)härleds klassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) från flera andra klasser som tillhandahöll olika funktioner i providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-118">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-119">En Windows PowerShell-innehålls leverantör definierar därför vanligt vis alla funktioner som tillhandahålls av dessa klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-119">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-120">Mer information om hur du implementerar funktioner för att lägga till datorspecifik initierings information och för att frigöra resurser som används av providern finns i [skapa en grundläggande Windows PowerShell-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-120">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="a4933-121">De flesta leverantörer, inklusive providern som beskrivs här, kan dock använda standard implementeringen av den här funktionen som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-121">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-122">För att få åtkomst till data lagret måste providern implementera metoderna i Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-122">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-123">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en provider för Windows PowerShell-enheter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-123">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-124">Om du vill ändra objekt i ett data lager, till exempel hämta, ange och rensa objekt, måste providern implementera de metoder som tillhandahålls av Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-124">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-125">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en Windows PowerShell-dataprovider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-125">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-126">För att kunna arbeta med data lager med flera lager måste providern implementera de metoder som tillhandahålls av Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-126">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-127">Mer information om hur du implementerar dessa metoder finns i [skapa en Windows PowerShell container-Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-127">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-128">För att stödja rekursiva kommandon, kapslade behållare och relativa sökvägar måste providern implementera Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-128">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-129">Dessutom kan den här Windows PowerShell-innehålls leverantören ansluta till [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -gränssnittet i Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) och måste därför implementera de metoder som tillhandahålls av klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-129">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-130">Mer information finns i [implementera en Windows PowerShell-Provider för navigering](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-130">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="a4933-131">Implementera en innehålls läsare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-131">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-132">Om du vill läsa innehåll från ett objekt måste en provider implementera en innehålls läsar klass som är härledd från [system. Management. Automation. Provider. Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-132">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span>
<span data-ttu-id="a4933-133">Innehålls läsaren för den här providern ger åtkomst till innehållet i en rad i en data tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-133">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-134">Klassen Content Reader definierar en **Read** -metod som hämtar data från den angivna raden och returnerar en lista som representerar data, en **Sök** metod som flyttar innehålls läsaren, en **stängnings** metod som stänger innehålls läsaren och en **dispose** -metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-134">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="2115-2241":::

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="a4933-135">Implementera en innehålls skrivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-135">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-136">Om du vill skriva innehåll till ett objekt måste en provider implementera klassen innehålls skrivare härleds från [system. Management. Automation. Provider. Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-136">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span>
<span data-ttu-id="a4933-137">Klassen Content Writer definierar en **Skriv** metod som skriver det angivna rad innehållet, en **Sök** metod som flyttar innehålls skrivaren, en **stängnings** metod som stänger innehålls skrivaren och en **dispose** -metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-137">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="2250-2394":::

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="a4933-138">Hämtar innehålls läsaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-138">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-139">Providern måste implementera [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) för att stödja-cmdleten för att hämta innehåll från ett objekt. `Get-Content`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-139">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-140">Den här metoden returnerar innehålls läsaren för objektet som finns på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-140">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-141">Objektet Reader kan sedan öppnas för att läsa innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-141">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-142">Här är implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-142">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1829-1846":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="a4933-143">Saker att komma ihåg om att implementera GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-143">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-144">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-144">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-145">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-innehålls leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-145">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-146">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-146">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-147">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-147">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-148">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta en läsare för objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-148">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-149">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-149">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a4933-150">Bifoga dynamiska parametrar till Get-Content-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-150">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-151">`Get-Content`Cmdleten kan kräva ytterligare parametrar som anges dynamiskt vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-151">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-152">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-innehålls leverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-152">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-153">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-153">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-154">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-154">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-155">Den här Windows PowerShell container-providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-155">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-156">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-156">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1853-1856":::

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="a4933-157">Hämtar innehålls skrivaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-157">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-158">Om du vill skriva innehåll till ett objekt måste providern implementera [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) för att stödja `Set-Content` `Add-Content` cmdletarna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-158">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-159">Den här metoden returnerar innehålls skrivaren för objektet som finns på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-159">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-160">Här är implementeringen av [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) för den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1863-1880":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="a4933-161">Saker att komma ihåg om att implementera GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-161">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-162">Följande villkor kan gälla för din implementering av [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-162">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-163">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-innehålls leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-164">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-165">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-166">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte hämta en skrivare för objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-166">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-167">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a4933-168">Koppla dynamiska parametrar till Add-Content-och Set-Content-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-168">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-169">`Add-Content` `Set-Content` Cmdletarna och kan behöva ytterligare dynamiska parametrar som lägger till en körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-169">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-170">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-innehålls leverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) för att hantera dessa parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-171">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-172">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i cmdletarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-173">Den här Windows PowerShell container-providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-174">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1887-1890":::

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="a4933-175">Rensar innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-175">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-176">Innehålls leverantören implementerar metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) i stöd för `Clear-Content` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-176">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-177">Den här metoden tar bort innehållet i objektet på den angivna sökvägen, men lämnar objektet intakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-177">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-178">Här är implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) för den här providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-178">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1775-1812":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="a4933-179">Saker att komma ihåg om att implementera ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-179">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-180">Följande villkor kan gälla för en implementering av [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-180">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-181">När du definierar Provider-klassen kan en Windows PowerShell-innehålls leverantör deklarera ExpandWildcards, filtrera, ta med eller undanta från, från [system. Management. Automation. Provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -uppräkningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-182">I dessa fall måste implementeringen av metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) se till att den sökväg som skickas till metoden uppfyller kraven för de angivna funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-183">För att göra detta ska metoden komma åt lämplig egenskap, till exempel [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-184">Åsidosättningar av den här metoden bör som standard inte ta bort innehållet i objekt som är dolda från användaren, om inte egenskapen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) anges till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-184">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-185">Ett fel ska skrivas om sökvägen representerar ett objekt som är dolt från användaren och [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) har angetts till `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4933-186">Din implementering av metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) ska anropa [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) och verifiera dess retur värde innan du gör några ändringar i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-186">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-187">Den här metoden används för att bekräfta körning av en åtgärd när en ändring görs i data lagret, till exempel att rensa innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-187">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-188">Metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) skickar namnet på resursen som ska ändras till användaren, med Windows PowerShell-körningsmiljön som hanterar alla kommando rads inställningar eller variabler för att fastställa vad som ska visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-188">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a4933-189">Efter att anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returnerar `true` , ska metoden system [. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-189">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-190">Den här metoden skickar ett meddelande till användaren för att tillåta feedback för att kontrol lera om åtgärden ska fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-190">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-191">Anropet till [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) tillåter ytterligare kontroll av potentiellt skadliga system ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-191">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a4933-192">Bifoga dynamiska parametrar till Clear-Content-cmdleten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-192">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-193">`Clear-Content`Cmdleten kan kräva ytterligare dynamiska parametrar som läggs till vid körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-193">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-194">För att tillhandahålla dessa dynamiska parametrar måste Windows PowerShell-innehålls leverantören implementera metoden [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) för att hantera dessa parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-194">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-195">Den här metoden hämtar parametrarna för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-195">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-196">Den här metoden hämtar dynamiska parametrar för objektet på den angivna sökvägen och returnerar ett objekt som har egenskaper och fält med parsande attribut som liknar en cmdlet-klass eller ett [system. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-196">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-197">Windows PowerShell-körningsmiljön använder det returnerade objektet för att lägga till parametrarna i cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-198">Den här Windows PowerShell container-providern implementerar inte den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-198">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-199">Följande kod är dock standard implementeringen av den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1819-1822":::

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="a4933-200">Kod exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-200">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-201">Fullständig exempel kod finns i [kod exemplet för AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-201">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="a4933-202">Definiera objekt typer och formatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-202">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-203">När du skriver en provider kan det vara nödvändigt att lägga till medlemmar i befintliga objekt eller definiera nya objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-203">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-204">När detta är färdigt måste du skapa en typ fil som Windows PowerShell kan använda för att identifiera medlemmar i objektet och en format fil som definierar hur objektet visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-204">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-205">Mer information finns i [utöka objekt typer och formatering](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-205">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a4933-206">Skapa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-206">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-207">Se [hur du registrerar cmdlets, providers och värd program](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-207">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a4933-208">Testa Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-208">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-209">När din Windows PowerShell-provider har registrerats med Windows PowerShell kan du testa den genom att köra cmdlets som stöds på kommando raden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-209">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-210">Testa t. ex. exempel innehålls leverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-210">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a4933-211">Använd `Get-Content` cmdleten för att hämta innehållet i det angivna objektet i databas tabellen på den sökväg som anges av `Path` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-211">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-212">`ReadCount`Parametern anger antalet objekt för den definierade innehålls läsaren som ska läsas (standard 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-212">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="a4933-213">Med följande kommando post hämtar cmdleten två rader (objekt) från tabellen och visar deras innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-213">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="a4933-214">Observera att följande exempel på utdata använder en fiktiv Access-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-214">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```Output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4933-215">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-215">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a4933-216">Skapa Windows PowerShell-leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-216">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a4933-217">Utforma din Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-217">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="a4933-218">[Utöka objekt typer och formatering](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-218">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="a4933-219">Implementera en Windows PowerShell-Provider för navigering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-219">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="a4933-220">[Registrera cmdlets, providers och värd program](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-220">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="a4933-221">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-221">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="a4933-222">Programmeringsguide för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4933-222">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
