---
title: Designa din Windows PowerShell-Provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: bfb29fd5df87ffa9ae270c18ce8bfb0c59ee6f90
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870667"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f08d1-102">Designa en Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-103">Du bör implementera en Windows PowerShell-Provider om din produkt eller konfiguration visar en uppsättning lagrade data, till exempel en databas som användaren vill navigera i eller bläddra i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-104">Om din produkt Dessutom tillhandahåller en behållare, även om den inte är en behållare med flera nivåer, är det klokt att implementera en Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-105">Du kanske till exempel vill implementera en Windows PowerShell container-Provider om cmdlet-verbet kopiera, flytta, byta namn, ny eller ta bort är meningsfullt som en åtgärd på din produkt-eller konfigurations data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="f08d1-106">Windows PowerShell-sökvägar identifierar din Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-107">Windows PowerShell-körningsmiljön använder sökvägar i Windows PowerShell för att få åtkomst till lämplig Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-108">När en cmdlet anger någon av dessa sökvägar vet körnings platsen vilken provider som ska användas för att få åtkomst till det tillhör ande data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-109">Dessa sökvägar inkluderar enhets kvalificerade sökvägar, Provider-kvalificerade sökvägar, Provider-direkta sökvägar och Provider-interna sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-110">Varje Windows PowerShell-Provider måste ha stöd för en eller flera av dessa sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-111">Mer information om sökvägar i Windows PowerShell finns i så här fungerar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="f08d1-112">Definiera en enhet-kvalificerad sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-113">Om du vill ge användaren åtkomst till data som finns på en fysisk enhet måste Windows PowerShell-providern ha stöd för en enhets kvalificerad sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-114">Den här sökvägen börjar med enhets namnet följt av ett kolon (:), till exempel min enhet: \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="f08d1-115">Definiera en provider-kvalificerad sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-116">Windows PowerShell-providern måste ha stöd för en provider-kvalificerad sökväg för att Windows PowerShell-körningsmiljön ska kunna initiera och avinitiera providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-117">Till exempel fil system::\\\uncshare\abc\bar är den provider-kvalificerade sökvägen för fil Systems leverantören som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="f08d1-118">Definiera en provider – direkt sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-119">Om du vill tillåta fjärråtkomst till Windows PowerShell-providern ska den stödja en provider-direkt sökväg för att skicka direkt till Windows PowerShell-providern för den aktuella platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-120">Till exempel kan registrets Windows PowerShell-Provider använda \\\server\regkeypath som en provider-direkt sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="f08d1-121">Definiera en provider – intern sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-122">Om du vill tillåta Provider-cmdleten att komma åt data med icke-Windows PowerShell-API: er (Application Programming Interfaces) ska din Windows PowerShell-Provider stödja en provider-intern sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-123">Den här sökvägen anges efter "::" i providerns kvalificerade sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-124">Exempelvis är providerns interna sökväg för Windows PowerShell-providern för fil systemet \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="f08d1-125">Ändra lagrade data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-126">När du åsidosätter metoder som ändrar det underliggande data lagret ska du alltid anropa metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) med den senaste versionen av objektet som har ändrats av den metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-127">Providerns infrastruktur bestämmer om objektet måste skickas till pipelinen, till exempel när användaren anger parametern-PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-128">Om du hämtar det senaste aktuella objektet är en kostsam åtgärd (prestanda-och prestanda) kan du testa egenskapen context. PassThru för att avgöra om du verkligen behöver skriva det resulterande objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="f08d1-129">Välj en basklass för din Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-130">Windows PowerShell innehåller ett antal bas klasser som du kan använda för att implementera din egen Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-131">När du skapar en Provider väljer du Bask Lassen, som beskrivs i det här avsnittet, som passar bäst för dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-132">Varje basklass i Windows PowerShell-providern gör en uppsättning cmdletar tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-133">I det här avsnittet beskrivs cmdletarna, men det beskriver inte deras parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-134">Med hjälp av sessionstillstånd gör Windows PowerShell-körningsmiljön flera plats-cmdletar tillgängliga för vissa Windows PowerShell-leverantörer, till exempel `Get-Location`-, `Set-Location`-, `Pop-Location`-och `Push-Location`-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-135">Du kan använda `Get-Help`-cmdlet för att få information om dessa plats-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="f08d1-136">CmdletProvider Bask lass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-137">Klassen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) definierar en grundläggande Windows PowerShell-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-138">Den här klassen stöder providerns deklaration och tillhandahåller ett antal egenskaper och metoder som är tillgängliga för alla Windows PowerShell-leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span>
<span data-ttu-id="f08d1-139">Klassen anropas av `Get-PSProvider`-cmdleten för att visa en lista över alla tillgängliga providers för en session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span>
<span data-ttu-id="f08d1-140">Implementeringen av denna cmdlet tillhandahålls av sessionstillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f08d1-141">Windows PowerShell-providers är tillgängliga för alla språk omfattningar i Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="f08d1-142">DriveCmdletProvider Bask lass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-143">Klassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) definierar en Windows PowerShell-tjänstleverantör som stöder åtgärder för att lägga till nya enheter, ta bort befintliga enheter och initiera standard enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-144">Till exempel initierar fil tjänst leverantören som tillhandahålls av Windows PowerShell enheter för alla volymer som är monterade, till exempel hård diskar och CD-/DVD-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-145">Den här klassen härleds från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-146">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-147">Förutom de som anges, är `Get-PSDrive`-cmdleten (exponerad efter sessionstillstånd) en relaterad cmdlet som används för att hämta tillgängliga enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|      <span data-ttu-id="f08d1-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-148">Cmdlet</span></span>      |                             <span data-ttu-id="f08d1-149">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-149">Definition</span></span>                              |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| `New-PSDrive`    | <span data-ttu-id="f08d1-150">Skapar en ny enhet för sessionen och strömmar enhets information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span> |
| `Remove-PSDrive` | <span data-ttu-id="f08d1-151">Tar bort en enhet från sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-151">Removes a drive from the session.</span></span>                                   |

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="f08d1-152">ItemCmdletProvider Bask lass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-153">Klassen [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) definierar en Windows PowerShell-dataprovider som utför åtgärder på de enskilda objekten i data lagret och som inte förutsätter några funktioner för behållare eller navigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-154">Den här klassen härleds från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-155">I följande tabell visas de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="f08d1-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-156">Cmdlet</span></span>     |                                                                                                                                                            <span data-ttu-id="f08d1-157">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-157">Definition</span></span>                                                                                                                                                            |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-Item`   | <span data-ttu-id="f08d1-158">Rensar det aktuella innehållet i objekt på den angivna platsen och ersätter det med värdet "Rensa" som anges av providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-159">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                   |
| `Get-Item`     | <span data-ttu-id="f08d1-160">Hämtar objekt från den angivna platsen och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                  |
| `Invoke-Item`  | <span data-ttu-id="f08d1-161">Anropar standard åtgärden för objektet på den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| `Set-Item`     | <span data-ttu-id="f08d1-162">Anger ett objekt på den angivna platsen med det angivna värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-163">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                                                                                   |
| `Resolve-Path` | <span data-ttu-id="f08d1-164">Matchar jokertecken för sökväg till Windows PowerShell och information om strömmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                              |
| `Test-Path`    | <span data-ttu-id="f08d1-165">Testar för den angivna sökvägen och returnerar `true` om den finns och `false` annars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-166">Denna cmdlet implementeras för att stödja parametern `IsContainer` för metoden [system. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span> |

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="f08d1-167">ContainerCmdletProvider Bask lass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-168">Klassen [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) definierar en Windows PowerShell container-provider som exponerar en behållare för data lagrings objekt till användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-169">Tänk på att en Windows PowerShell container-Provider bara kan användas när det finns en behållare (inga kapslade behållare) med objekten i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-170">Om det finns kapslade behållare måste du implementera en Windows PowerShell-navigerings-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-171">Den här klassen härleds från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-172">I följande tabell definieras de cmdletar som implementeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="f08d1-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-173">Cmdlet</span></span>      |                                                                        <span data-ttu-id="f08d1-174">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-174">Definition</span></span>                                                                        |
| --------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Copy-Item`     | <span data-ttu-id="f08d1-175">Kopierar objekt från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-176">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Get-Childitem` | <span data-ttu-id="f08d1-177">Hämtar de underordnade objekten på den angivna platsen och strömmar dem som objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>                                                                        |
| `New-Item`      | <span data-ttu-id="f08d1-178">Skapar nya objekt på den angivna platsen och strömmar det resulterande objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>                                                                           |
| `Remove-Item`   | <span data-ttu-id="f08d1-179">Tar bort objekt från den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-179">Removes items from the specified location.</span></span>                                                                                                               |
| `Rename-Item`   | <span data-ttu-id="f08d1-180">Byter namn på ett objekt på den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-181">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="f08d1-182">NavigationCmdletProvider Bask lass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-183">Klassen [system. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) definierar en Windows PowerShell-navigerings-provider som utför åtgärder för objekt som använder mer än en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-184">Den här klassen härleds från Bask Lassen [system. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-185">I följande tabell visas en lista över de cmdletar som exponeras av den här klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|    <span data-ttu-id="f08d1-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-186">Cmdlet</span></span>    |                                                                      <span data-ttu-id="f08d1-187">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-187">Definition</span></span>                                                                      |
| ------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="f08d1-188">Kombinera-sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-188">Combine-Path</span></span> | <span data-ttu-id="f08d1-189">Kombinerar två sökvägar till en enda sökväg med hjälp av en leverantörsspecifik avgränsare mellan sökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-190">Denna cmdlet strömmar strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-190">This cmdlet streams strings.</span></span>                               |
| `Move-Item`  | <span data-ttu-id="f08d1-191">Flyttar objekt till den angivna platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-192">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

<span data-ttu-id="f08d1-193">En relaterad cmdlet är den grundläggande parsar-Sök vägs cmdleten som tillhandahålls av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-194">Denna cmdlet kan användas för att parsa en Windows PowerShell-sökväg för att stödja `Parent`-parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-195">Den överordnade Sök vägs strängen strömmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="f08d1-196">Välj Provider-gränssnitt som ska stödjas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-197">Förutom att härleda från en av bas klasserna i Windows PowerShell kan din Windows PowerShell-Provider stödja andra funktioner genom att härledas från ett eller flera av följande Provider-gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-198">I det här avsnittet definieras de gränssnitt och cmdlets som stöds av var och en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-199">Den beskriver inte parametrarna för cmdlets som stöds av gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-200">Information om cmdlet-parametrar är tillgänglig online med hjälp av `Get-Command`-och `Get-Help`-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="f08d1-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-202">Gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) definierar en innehålls leverantör som utför åtgärder för innehållet i ett data objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-203">I följande tabell visas de cmdlets som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|     <span data-ttu-id="f08d1-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-204">Cmdlet</span></span>      |                                                                                        <span data-ttu-id="f08d1-205">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-205">Definition</span></span>                                                                                        |
| --------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Add-Content`   | <span data-ttu-id="f08d1-206">Lägger till angivna värde längder till innehållet i det angivna objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-207">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Clear-Content` | <span data-ttu-id="f08d1-208">Ställer in innehållet i det angivna objektet till värdet "Rensa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-209">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>               |
| `Get-Content`   | <span data-ttu-id="f08d1-210">Hämtar innehållet i de angivna objekten och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                         |
| `Set-Content`   | <span data-ttu-id="f08d1-211">Ersätter det befintliga innehållet för de angivna objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-212">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                     |

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="f08d1-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-214">Gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) definierar en egenskap Windows PowerShell-provider som utför åtgärder på egenskaperna för objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-215">I följande tabell visas de cmdlets som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f08d1-216">Parametern `Path` i dessa cmdletar anger en sökväg till ett objekt i stället för att identifiera en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|        <span data-ttu-id="f08d1-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-217">Cmdlet</span></span>        |                                                                                   <span data-ttu-id="f08d1-218">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-218">Definition</span></span>                                                                                    |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-ItemProperty` | <span data-ttu-id="f08d1-219">Anger egenskaperna för de angivna objekten till värdet "Rensa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-220">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>      |
| `Get-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="f08d1-221">Hämtar egenskaper från de angivna objekten och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                |
| `Set-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="f08d1-222">Anger egenskaperna för de angivna objekten med de angivna värdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-223">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="f08d1-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-225">Gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , härlett från [system. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definierar en provider som anger dynamiska parametrar för de cmdlet: ar som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-226">Den här typen av provider hanterar åtgärder för vilka egenskaper kan definieras vid körning, till exempel en ny egenskaps åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-227">Sådana åtgärder är inte möjliga för objekt med statiskt definierade egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span>
<span data-ttu-id="f08d1-228">I följande tabell visas de cmdlets som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|        <span data-ttu-id="f08d1-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-229">Cmdlet</span></span>         |                                                                                <span data-ttu-id="f08d1-230">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-230">Definition</span></span>                                                                                |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Copy-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="f08d1-231">Kopierar en egenskap från det angivna objektet till ett annat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-232">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Move-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="f08d1-233">Flyttar en egenskap från det angivna objektet till ett annat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-234">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>  |
| `New-ItemProperty`    | <span data-ttu-id="f08d1-235">Skapar en egenskap för de angivna objekten och strömmar de resulterande objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                             |
| `Remove-ItemProperty` | <span data-ttu-id="f08d1-236">Tar bort en egenskap för de angivna objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-236">Removes a property for the specified items.</span></span>                                                                                                                              |
| `Rename-ItemProperty` | <span data-ttu-id="f08d1-237">Byter namn på en egenskap för de angivna objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-238">Denna cmdlet skickar inte ett utgående objekt via pipelinen om inte dess `PassThru`-parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                 |

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="f08d1-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="f08d1-240">Gränssnittet [system. Management. Automation. Provider. Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) lägger till säkerhets beskrivar funktioner till en provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-241">Med det här gränssnittet kan användaren hämta och ange information om säkerhets beskrivningen för ett objekt i data lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-242">I följande tabell visas de cmdlets som exponeras av det här gränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|  <span data-ttu-id="f08d1-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-243">Cmdlet</span></span>   |                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="f08d1-244">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-244">Definition</span></span>                                                                                                                                                                                                          |
| --------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Get-Acl` | <span data-ttu-id="f08d1-245">Hämtar informationen som finns i en åtkomst kontrol lista (ACL), som är en del av en säkerhets beskrivning som används för att skydda operativ system resurser, till exempel en fil eller ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      |
| `Set-Acl` | <span data-ttu-id="f08d1-246">Anger information för en ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-247">Den är i form av en instans av [system. Security. AccessControl. ObjectSecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) på de objekt som har angetts för den angivna sökvägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="f08d1-248">Den här cmdleten kan ange information om filer, nycklar och under nycklar i registret, eller andra leverantörs objekt, om Windows PowerShell-providern stöder inställningen av säkerhets information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f08d1-249">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f08d1-250">Skapa Windows PowerShell-leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="f08d1-251">[Så här fungerar Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-251">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="f08d1-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08d1-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)