---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Guide för Windows PowerShell-programmerare&#39;s
description: Guide för Windows PowerShell-programmerare&#39;s
ms.openlocfilehash: 446be2241bb7b05b4bd7ffe8b7797214a7564944
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "93355297"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="11e06-103">Guide för Windows PowerShell-programmerare&#39;s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-103">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-104">Den här Programmer ' s guide är avsedd för utvecklare som är intresserade av att tillhandahålla en kommando rads hanterings miljö för system administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-104">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-105">Windows PowerShell är ett enkelt sätt för dig att skapa hanterings kommandon som visar .NET-objekt, samtidigt som Windows PowerShell kan utföra det mesta av arbetet åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-105">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-106">I traditionell kommando utveckling måste du skriva en parameter tolkare, en parameter bindning, filter och alla andra funktioner som exponeras av varje kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-106">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-107">Windows PowerShell innehåller följande för att göra det enkelt för dig att skriva kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-107">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-108">En kraftfull Windows PowerShell-körning (körnings motor) med en egen parser och en mekanism för automatisk bindning av kommando parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-108">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-109">Verktyg för att formatera och Visa kommando resultat med hjälp av kommando rads tolken (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-109">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-110">Stöd för höga funktions nivåer (via Windows PowerShell-providers) som gör det enkelt att komma åt lagrade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-110">Support for high levels of functionality (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="11e06-111">Med lite kostnad kan du representera ett .NET-objekt med ett omfattande kommando eller en uppsättning kommandon som ger en fullständig kommando rads upplevelse till administratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-111">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="11e06-112">I nästa avsnitt beskrivs viktiga begrepp och villkor för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-112">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-113">Bekanta dig med dessa begrepp och villkor innan du börjar utveckla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-113">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="11e06-114">Om Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-114">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-115">Windows PowerShell definierar flera typer av kommandon som du kan använda under utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-115">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-116">Dessa kommandon omfattar: funktioner, filter, skript, alias och körbara filer (program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-116">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="11e06-117">Huvud kommando typen som beskrivs i den här guiden är ett enkelt, litet kommando som kallas "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-117">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="11e06-118">Windows PowerShell tillhandahåller en uppsättning cmdlets och har fullt stöd för cmdlet-anpassning för att passa din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-118">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-119">Windows PowerShell-körningen bearbetar alla kommando typer precis som den gör-cmdlets med hjälp av pipeliner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-119">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-120">Förutom-kommandon stöder Windows PowerShell olika anpassningsbara Windows PowerShell-leverantörer som gör tillgängliga uppsättningar med cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-120">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-121">Gränssnittet fungerar i Windows PowerShell-värdbaserade program (Windows PowerShell.exe), men är även tillgängligt från ett anpassat värd program som du kan utveckla för att uppfylla specifika krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-121">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-122">Mer information finns i [så här fungerar Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-122">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="11e06-123">Windows PowerShell-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-123">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-124">En cmdlet är ett lättviktigt kommando som används i Windows PowerShell-miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-124">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-125">Windows PowerShell-körningen anropar dessa cmdlets inom kontexten för Automation-skript som anges på kommando raden och Windows PowerShell-körningen anropar också dem program mässigt via API: er för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-125">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-126">Mer information om cmdlets finns i [skriva en Windows PowerShell-cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-126">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="11e06-127">Windows PowerShell-leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-127">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-128">När du utför administrativa uppgifter kan användaren behöva undersöka data som lagras i ett data lager (till exempel fil systemet, Windows-registret eller ett certifikat Arkiv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-128">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="11e06-129">För att göra dessa åtgärder enklare definierar Windows PowerShell en modul som kallas en Windows PowerShell-provider som kan användas för att få åtkomst till ett speciellt data lager, till exempel Windows-registret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-129">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-130">Varje provider stöder en uppsättning relaterade cmdlets för att ge användaren en symmetrisk vy över data i butiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-130">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-131">Windows PowerShell tillhandahåller flera Windows PowerShell-Standardleverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-131">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-132">Registry-providern stöder till exempel navigering och manipulering av Windows-registret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-132">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-133">Register nycklar visas som-objekt och register värden behandlas som egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-133">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-134">Om du exponerar ett data lager som användaren behöver åtkomst till kan du behöva skriva en egen Windows PowerShell-Provider enligt beskrivningen i [skapa Windows PowerShell-leverantörer](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-134">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="11e06-135">Mer information aboutWindows PowerShell-leverantörer finns i [hur Windows PowerShell fungerar](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-135">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="11e06-136">Värd program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-136">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-137">Windows PowerShell innehåller standard värd programmet powershell.exe, vilket är ett konsol program som interagerar med användaren och som är värd för Windows PowerShell-körningsmiljön med hjälp av ett konsol fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-137">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-138">Det är bara sällan att du behöver skriva ditt eget värd program för Windows PowerShell, även om anpassning stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-138">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-139">Ett fall där du kan behöva ditt eget program är om du har ett krav för ett GUI-gränssnitt som är bättre än det gränssnitt som tillhandahålls av standard värd programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-139">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-140">Du kanske också vill ha ett anpassat program när du baserar ditt användar gränssnitt på kommando raden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-140">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-141">Mer information finns i [så här skapar du ett Windows PowerShell-värdprogram](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-141">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="11e06-142">Windows PowerShell-körningsmiljön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-142">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-143">Windows PowerShell-körningsmiljön är körnings motorn som implementerar kommando bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-143">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-144">Den innehåller de klasser som tillhandahåller gränssnittet mellan värd programmet och Windows PowerShell-kommandon och-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-144">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-145">Windows PowerShell-körningsmiljön implementeras som ett körnings utrymme-objekt för den aktuella Windows PowerShell-sessionen, som är den drifts miljö där gränssnittet och kommandona körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-145">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-146">För drift information, se [hur Windows PowerShell fungerar](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-146">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="11e06-147">Windows PowerShell-språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-147">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-148">Windows PowerShell-språket tillhandahåller skript funktioner och-mekanismer för att anropa kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-148">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-149">Fullständig skript information finns i språk referens för Windows PowerShell som levererades med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-149">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="11e06-150">ETS (Extended Type System)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-150">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-151">Windows PowerShell ger till gång till en rad olika objekt, till exempel .NET-och XML-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-151">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span>
<span data-ttu-id="11e06-152">Till följd av detta, för att presentera en gemensam abstraktion för alla objekt typer, använder gränssnittet dess utökat typ system (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-152">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="11e06-153">De flesta ETS-funktionerna är transparenta för användaren, men skriptet eller .NET-utvecklare använder det i följande syfte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-153">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-154">Visa en delmängd av medlemmarna i vissa objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-154">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-155">Windows PowerShell innehåller en "anpassad" vy över flera olika objekt typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-155">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-156">Lägga till medlemmar i befintliga objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-156">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-157">Åtkomst till serialiserade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-157">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="11e06-158">Skriva anpassade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-158">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="11e06-159">Med hjälp av ETS kan du skapa flexibla nya "typer" som är kompatibla med Windows PowerShell-språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-159">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-160">Om du är .NET-utvecklare kan du arbeta med objekt med samma semantik som Windows PowerShell-språket gäller för skript, till exempel för att avgöra om ett objekt utvärderas till `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-160">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="11e06-161">Mer information om ETS och hur Windows PowerShell använder objekt finns i [begrepp för Windows PowerShell-objekt](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-161">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="11e06-162">Programmering för Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-162">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-163">Windows PowerShell definierar koden för kommandon, providers och andra programmoduler med hjälp av .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-163">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-164">Du är inte begränsad till användningen av Microsoft Visual Studio i skapa anpassade moduler för Windows PowerShell, men exemplen i den här guiden är kända för att köras i det här verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-164">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-165">Du kan använda valfritt .NET-språk som stöder klass arv och användningen av attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-165">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-166">I vissa fall kräver Windows PowerShell-API: er programmeringsspråk för att kunna komma åt generiska typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-166">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="11e06-167">Programmer ' s reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-167">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-168">Information om hur du utvecklar för Windows PowerShell finns i [Windows POWERSHELL SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-168">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="11e06-169">Komma igång med Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-169">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="11e06-170">Mer information om hur du börjar använda Windows PowerShell-gränssnittet finns i [komma igång med Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) som levereras med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-170">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="11e06-171">Ett Tri-vikning-dokument med en snabb referens tillhandahålls också som en introduktion för cmdlet-användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-171">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="11e06-172">Innehåll i den här guiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-172">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="11e06-173">Ämne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-173">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="11e06-174">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-174">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="11e06-175">Skapa en Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-175">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="11e06-176">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en Windows PowerShell-Provider för Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-176">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11e06-177">Så här skapar du ett Windows PowerShell-värdprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-177">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="11e06-178">I det här avsnittet beskrivs hur du skriver ett värd program som manipulerar en körnings utrymme och hur du skriver ett värd program som implementerar en egen anpassad värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-178">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11e06-179">Skapa en Windows PowerShell-snapin-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-179">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="11e06-180">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar en snapin-modul som används för att registrera alla cmdletar och providrar i en sammansättning och hur du skapar en anpassad snapin-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-180">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11e06-181">Skapa ett konsolgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-181">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="11e06-182">I det här avsnittet beskrivs hur du skapar ett konsol gränssnitt som inte är utöknings Bart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-182">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="11e06-183">Begrepp relaterade till Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-183">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="11e06-184">Det här avsnittet innehåller konceptuell information som hjälper dig att förstå Windows PowerShell från en utvecklares synvinkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-184">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11e06-185">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-185">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="11e06-186">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e06-186">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
