---
title: Så här hanterar vi pull-begäranden
description: Den här artikeln förklarar hur PowerShell-dokument-teamet hanterar pull-begäranden.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b9b37816dfdf38e4d8b7c2d66799164d0e97d257
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "79078614"
---
# <a name="managing-pull-requests"></a>Hantera pull-begäranden

I den här artikeln beskrivs hur vi hanterar pull-begäranden i PowerShell-dok lagrings platsen. Den här artikeln är utformad för att vara ett jobb stöd för medlemmar i gruppen PowerShell-dok. Den publiceras här för att tillhandahålla process genomskinlighet för våra offentliga deltagare.

## <a name="best-practices"></a>Bästa praxis

- Den person som skickar in PR ska inte sammanfoga PR utan en peer-granskning.
- Tilldela peer-granskaren när PR skickas. Med den tidiga tilldelningen kan granskaren svara snabbare med redaktionella kommentarer.
- Använd kommentarer för att beskriva vilken typ av ändring eller typ av granskning som begärs. Se till att @mention granskaren. Om ändringen till exempel är mindre och du inte behöver en fullständig teknisk granskning förklarar du detta i en kommentar.

## <a name="pr-process-steps"></a>Steg för PR-processen

1. Skribent: skapa PR
   - Länka eventuella problem som löses av PR
   - Stänga problemet med GitHub [-funktionen](https://help.github.com/en/articles/closing-issues-using-keywords)
1. Skribent: tilldela peer-granskare
1. Granskare: korrektur och kommentarer (om det behövs)
1. Skribent: införliva gransknings feedback
1. Båda: granska åter givning av för hands version
1. Båda: granska validerings rapport-korrigera varningar och fel
1. Skribent: Lägg till signerings kommentar (inkludera Acrolinx-information)
1. Granskare: markerings granskning "godkänd"
1. Lagrings platsen admin: slå samman PR (se nedan för villkor)

## <a name="content-reviewer-checklist"></a>Check lista för innehålls granskare

Se [redaktionell check lista](editorial-checklist.md) för en mer omfattande lista.

- Korrektur Läs för grammatik, stil, concision, teknisk precision
- Se till att exempel fortfarande gäller för mål versionen
- Kontrol lera för hands versions åter givning
- Kontrol lera metadata-MS. date, ta bort MS. AssetID, se till att obligatoriska fält
- Verifiera markdown-korrigering
  - Se stil guide för formatering av speciellt innehåll
- Organisera om exempel enligt följande:
  - Introduktions mening (er)
  - Kod och utdata
  - Detaljerad kod förklaring (vid behov)
- Kontrol lera hyperlänkarna efter precision
  - Ersätta eller ta bort TechNet/MSDN-länkar
  - Se till att det lägsta antalet omdirigeringar är målet
  - Se till att HTTPS
  - Rätt länktyp
    - Fil länkar för lokala filer
    - URL-länkar för filer utanför dokument uppsättning
  - Ta bort språk från URL: er
  - Förenkla webb adresser som pekar på`docs.microsoft.com`

## <a name="branch-merge-process"></a>Gren sammanfognings process

Mellanlagringsplatsen är den enda gren som någonsin ska slås samman i real tid. Sammanfogningar från förgreningar (arbets) grenar ska vara squashed.

| *Sammanfoga från/till*  | *version – gren* | *mellanlagringsområdet*        | *realtidsinformation*      |
| ---------------- |:----------------:|:----------------:|:-----------:|
| *arbets gren* | squash och slå samman | squash och slå samman | Inte tillåten |
| *version – gren* | &mdash;          | merge            | Inte tillåten |
| *mellanlagringsområdet*        | basera           | &mdash;          | merge       |

### <a name="pr-merger-checklist"></a>Check lista för PR fusion

- Innehålls granskning slutförd
- Korrigera mål gren för ändringen
- Inga sammanslagnings konflikter
- Alla validerings-och bygg stegs steg
  - Varningar och förslag bör åtgärdas (se [kommentarer](#notes) för undantag)
  - Inga brutna länkar
- Sammanfoga enligt tabell

### <a name="notes"></a>Obs!

Följande varningar kan ignoreras:

```
Can't find service name for `<version>/<modulepath>/About/About.md`
```

```
Metadata with following name(s) are not allowed to be set in Yaml header, or as file level
metadata in docfx.json, or as global metadata in docfx.json: `locale`. They are generated by
Docs platform, so the values set in these 3 places will be ignored. Please remove them from all
3 places to resolve the warning.
```

När en PR slås samman ändras huvud grenen i mål grenen. Alla öppna pull som var baserade på föregående huvud är nu föråldrade. Föråldrade PR kan slås samman med administratörs behörighet för att åsidosätta sammanslagnings varningar i GitHub. Detta är säkert att göra om de tidigare sammanfogade PRarna inte har retuscherat samma filer. Att klicka på knappen **Uppdatera gren** är dock det säkraste alternativet. Du kan ha olösta konflikter som måste åtgärdas.

## <a name="publishing-to-live"></a>Publicera till Live

Med jämna mellanrum måste ändringarna som har `staging` ackumulerats i grenen publiceras på den aktiva webbplatsen. Detta kräver att `staging` grenen slås samman i `live` grenen.

- `staging` Grenen ska slås samman till `live` minst en gång per vecka.
- `staging` Grenen ska slås samman till `live` efter en betydande ändring.
  - Ändringar i 50 eller fler filer
  - Efter sammanslagning av en versions gren
  - Ändringar av lagrings platsen-eller dokument uppsättning-konfigurationer (docfx. JSON, OPS configs, build-skript osv.)
  - Ändringar av omdirigerings filen
  - Ändringar i innehålls förteckningen
  - Efter sammanslagning av en "Project"-gren (Content reorg, Mass uppdatering osv.)
