---
title: Providertyper | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 25b604621c90f1aa88bc1eea365e47db66e98c3d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848498"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="b01c6-102">Typer av providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-103">Leverantörer definiera sina grundläggande funktioner genom att ändra hur cmdlets för provider (som anges av Windows PowerShell) utföra sina åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-104">Leverantörer kan till exempel använda standardfunktionerna i den `Get-Item` cmdlet eller att de kan ändra hur cmdleten fungerar när du hämtar objekt från datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-105">Providerfunktioner som beskrivs i det här avsnittet innehåller funktioner som definierats genom att skriva över metoder från leverantören basklasser och gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b01c6-106">Provider-funktioner som har fördefinierats av Windows PowerShell, se [providern funktioner](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-107">Enhet-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-108">Enhet-aktiverade providers Ange standard enheterna tillgängliga för användaren och Tillåt användaren att lägga till eller ta bort enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-109">I de flesta fall är providers enhet-aktiverade providers eftersom de kräver vissa standardenheten för att få åtkomst till datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-110">Men när du skriver en egen provider du kanske eller kanske inte vill tillåta användare att skapa och ta bort enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-111">Om du vill skapa en enhet-aktiverad provider, providerklass måste komma från den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klass eller en annan klass som härleds från klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-112">Den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klassen definierar följande metoder för att implementera de standard-enheterna av providern och stöd för den `New-PSDrive` och `Remove-PSDrive` cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-113">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `NewDrive` metod för den `New-PSDrive` där du kan också skriva över ett annat sätt, till exempel `NewDriveDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-114">Den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) metoden definierar de standard-enheter som är tillgängligt för användaren när providern används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-115">Den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) och [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metoder definierar hur din provider stöder den `New-PSDrive` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-116">Denna cmdlet gör att användaren kan skapa enheter att få åtkomst till datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-117">Den [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) metoden definierar hur din provider stöder den `Remove-PSDrive` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-118">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort enheter från datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-119">Objekt-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-120">Objekt-aktiverade providers Tillåt användare att hämta, ange eller ta bort objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-121">Ett ”objekt” är en del av det datalager som användaren kan komma åt eller hantera oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-122">Om du vill skapa ett objekt-aktiverad provider, providerklass måste komma från den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klass eller en annan klass som härleds från klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-123">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klassen definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-124">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `ClearItem` metod för den `Clear-Item` där du kan också skriva över ett annat sätt, till exempel `ClearItemDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-125">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metoder Definiera hur din provider stöder den `Clear-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-126">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort värdet för ett objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-127">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Get-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-128">Denna cmdlet används att hämta data från datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-129">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Set-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-130">Denna cmdlet används att uppdatera värdena för objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-131">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metoder Definiera hur din provider stöder den `Invoke-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-132">Denna cmdlet gör att användaren kan utföra den standardåtgärd som anges av objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-133">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) och [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metoder Definiera hur din provider stöder den `Test-Path` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-134">Denna cmdlet kan användaren för att avgöra om det finns alla element i en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="b01c6-135">Utöver de metoder som används för att implementera provider-cmdlet: ar, den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klassen definierar också följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-136">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) metoden gör att användaren kan använda jokertecken när du anger sökväg för provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-137">Den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) används för att avgöra om en sökväg är syntaktiskt och semantiskt giltig för providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-138">Behållare-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-139">Behållare-aktiverade providers Tillåt användare att hantera objekt som är behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-140">En behållare är en grupp med underordnade objekt under en gemensam överordnad artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-141">Om du vill skapa en behållare-aktiverad provider, providerklass måste komma från den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klass eller en annan klass som härleds från klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b01c6-142">Behållare-aktiverade providers inte åtkomst till datalager som innehåller kapslade behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-143">Om ett underordnat objekt för en behållare är en annan behållare, måste du implementera en Navigering-aktiverad provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-144">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klassen definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-145">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `CopyItem` metod för den `Copy-Item` där du kan också skriva över ett annat sätt, till exempel `CopyItemDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-146">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) metoder som definierar hur din provider stöder den `Copy-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-146">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-147">Denna cmdlet gör att användaren kan kopiera ett objekt från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-148">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Get-ChildItem` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-149">Denna cmdlet används att hämta de underordnade objekten i den överordnade artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-150">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Get-ChildItem` providern cmdlet om dess `Name` parameter har angetts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-151">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) metoder som definierar hur din provider stöder den `New-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-152">Denna cmdlet gör att användaren kan skapa nya objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-153">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metoder som definierar hur din provider stöder den `Remove-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-154">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort objekt från datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-155">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) metoder som definierar hur din provider stöder den `Rename-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-156">Denna cmdlet gör att användaren att byta namn på objekten i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="b01c6-157">Utöver de metoder som används för att implementera provider-cmdlet: ar, den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klassen definierar också följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-158">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) metoden kan användas av providerklassen för att avgöra om ett objekt har underordnade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-159">Den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) metoden kan användas av providerklassen för att skapa en ny sökväg för provider-specifik från en angiven sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-160">Navigering-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-161">Navigering-aktiverade providers Tillåt användare att flytta objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-162">Om du vill skapa en navigering aktiverat provider, providerklass måste komma från den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-163">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klassen definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-164">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `MoveItem` metod för den `Move-Item` där du kan också skriva över ett annat sätt, till exempel `MoveItemDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-165">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) och [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metoder som definierar hur din provider stöder den `Move-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-166">Denna cmdlet gör att användaren kan flytta ett objekt från en plats i arkivet till en annan plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-167">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metoden definierar hur din provider stöder den `Join-Path` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-168">Denna cmdlet gör att användaren kan kombinera ett överordnade och underordnade vägsegment för att skapa en provider-internt sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="b01c6-169">Utöver de metoder som används för att implementera provider-cmdlet: ar, den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klassen definierar också följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-170">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) extraheras namnet på den underordnade noden i en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-171">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metoden extraherar den överordnade delen av en sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-172">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) metoden anger om objektet är ett objekt i behållaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-173">I det här sammanhanget är en uppsättning underordnade objekt under en gemensam överordnad artikel i en behållare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-174">Den [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) metoden returnerar en sökväg till ett objekt som är relativ till en angiven sökväg för grundläggande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-175">Innehåll-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-176">Innehåll-aktiverade providers Tillåt användare att ta bort, hämta eller ange innehållet för objekt i ett datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-177">Till exempel kan filsystem-providern du ta bort, hämta och ange innehållet i filer i filsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-178">Om du vill skapa en aktiverad innehållsleverantören providerklassen måste implementera-metoderna i den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-179">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -gränssnittet definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-180">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `ClearContent` metod för den `Clear-Content` där du kan också skriva över ett annat sätt, till exempel `ClearContentDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-181">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) och [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)metoder definiera hur din provider stöder den `Clear-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-182">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort innehållet i ett objekt utan att ta bort objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-183">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) och [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Get-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-184">Denna cmdlet gör att användaren att hämta innehållet i ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-185">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metoden returnerar en [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) gränssnitt som definierar de metoder som används för att läsa innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-186">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) och [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Set-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-187">Denna cmdlet används att uppdatera innehållet i ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-188">Den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metoden returnerar en [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) gränssnitt som definierar de metoder som används för att skriva innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="b01c6-189">Egenskapen-aktiverade Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-190">Egenskapen-aktiverade providers Tillåt användare att hantera egenskaper för objekt i datalagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-191">Om du vill skapa en egenskap-aktiverad provider, providerklass måste implementera-metoderna i den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-192">I de flesta fall för att stödja en provider-cmdlet du måste skriva över den metod som Windows PowerShell-motorn anropar för att anropa cmdlet, som den `ClearProperty` metoden för cmdleten Clear-egenskapen, och du kan också du kan skriva över ett annat sätt, till exempel `ClearPropertyDynamicParameters`, för att lägga till dynamiska parametrar till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b01c6-193">Den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -gränssnittet definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-194">Den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) och [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Clear-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-195">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort värdet för en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-196">Den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) och [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)metoder definiera hur din provider stöder den `Get-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-197">Denna cmdlet gör att användaren att hämta egenskapen för ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-198">Den [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) och [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)metoder definiera hur din provider stöder den `Set-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-199">Denna cmdlet används att uppdatera egenskaperna för ett objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="b01c6-200">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) -gränssnittet definierar följande metoder för att implementera cmdlets för specifika provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-201">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Copy-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-202">Denna cmdlet gör att användaren kan kopiera en egenskap och dess värde från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-203">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Move-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-204">Denna cmdlet gör att användaren kan flytta en egenskap och dess värde från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-205">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `New-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-206">Denna cmdlet gör att användaren kan skapa en ny egenskap och ange värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-207">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-208">Denna cmdlet gör att användaren kan ta bort en egenskap och dess värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="b01c6-209">Den [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) och [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metoder definiera hur din provider stöder den `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b01c6-210">Denna cmdlet gör att användaren kan ändra namnet på en egenskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b01c6-211">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b01c6-212">Skriva ett Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b01c6-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)