---
title: Providern cmdlet-parametrarna | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081146"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="2705f-102">Cmdlet-parametrar för providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-103">Cmdlets för provider levereras med en uppsättning statiska parametrar som är tillgängliga för alla leverantörer som har stöd för cmdlet: en, samt som dynamiska parametrar som läggs till när användaren anger ett visst värde för vissa statiska parametrar för providern cmdlet: ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="2705f-104">Providern Cmdlet statisk parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-105">Statisk parametrar definieras av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-106">Ett stort antal för dessa parametrar implementeras av Windows PowerShell så att alla leverantörer och för att tillhandahålla en enklare utvecklingsupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-107">Exempel på dessa parametrar är den `literalPath`, `exclude`, och `include` parametrarna för den `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-108">En mindre uppsättning parametrarna kan åsidosättas för att tillhandahålla åtgärder som är specifika för leverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-109">Exempel på dessa parametrar är den `Path` och `Value` -parametern för den `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-110">Här är en lista över de parametrar som kan skrivas över för provider-cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-111">`Clear-Content` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Clear-Content` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-112">`Clear-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Clear-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Name` parametrarna för den `Clear-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-114">`Copy-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path`, `Destination`, och `Recurse` parametrarna för den `Copy-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-115">Get-ChildItems cmdlet kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Recurse` parametrarna för den `Get-ChildItem` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-116">`Get-Content` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Get-Content` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-117">`Get-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Get-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-118">`Get-ItemProperty` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Name` parametrarna för den `Get-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-119">`Invoke-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Invoke-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-120">`Move-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Destination` parametrarna för den `Move-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-121">`New-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path`, `ItemType`, och `Value` parametrarna för den `New-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-122">`New-ItemProperty` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path`, `Name`, `PropertyType`, och `Value` parametrarna för den `New-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-123">`Remove-Item` Du kan definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Recurse` parametrarna för den `Remove-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-124">`Remove-ItemProperty` Du kan definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Name` parametrarna för den `Remove-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-125">`Rename-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `NewName` parametrarna för den `Rename-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-126">`Rename-ItemProperty` Du kan definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path`, `NewName`, och `Name` parametrarna för den `Rename-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-127">`Set-Content` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Set-Content` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-128">`Set-Item` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Value` parametrarna för den `Set-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-129">`Set-ItemProperty` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` och `Value` parametrarna för den `Set-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-130">`Test-Path` cmdlet: en kan du definiera hur leverantören använder de värden som skickas till den `Path` -parametern för den `Test-Path` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-131">Dessutom kan du kan inte ange egenskaperna för dessa parametrar, till exempel om de är valfria eller krävs, eller kan du ge ett alias för dessa parametrar eller ange någon av attribut för verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-132">Du kan däremot ange parametern egenskaper i fristående cmdlets genom att använda attribut som den `Parameters` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="2705f-133">Providern Cmdlet dynamiska parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2705f-134">Dynamiska parametrar för cmdleten leverantörer liknar dynamisk providers för fristående cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-135">I båda fallen parametrarna läggs till cmdleten när användaren anger ett visst värde för en av standardparametrarna som, till exempel den `path` parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-136">Men kan inte alla statiska parametrar användas för att utlösa att lägga till dynamiska parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2705f-137">Mer information om dynamiska parametrar finns i [providern Cmdlet dynamiska parametrar](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2705f-138">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="2705f-139">Providern Cmdlet dynamiska parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="2705f-140">Skriva ett Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2705f-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)