---
title: Dynamiska parametrar för providern cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080976"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="4f7ea-102">Dynamiska cmdlet-parametrar för providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-103">Leverantörer kan definiera dynamiska parametrar som läggs till en provider-cmdlet när användaren anger ett visst värde för en statisk parametrarna för cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4f7ea-104">Till exempel en provider kan lägga till olika dynamiska parametrar, baserat på vilken sökväg användaren anger när de anropar den `Get-Item` eller `Set-Item` cmdlets provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="4f7ea-105">Dynamisk Parameter-metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-106">Dynamiska parametrar definieras genom att implementera en dynamisk parameter-metoder, till exempel den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) och [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="4f7ea-107">Dessa metoder returnerar ett objekt som har offentliga egenskaper som dekorerad med attribut som liknar fristående cmdletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4f7ea-108">Här är ett exempel på en implementering av den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metod som kommer från certifikatleverantör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="4f7ea-109">Du kan ange egenskaperna för dessa parametrar på samma sätt som att parametrar definieras i fristående cmdlet: ar till skillnad från statisk parametrarna för cmdlets provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4f7ea-110">Här är ett exempel på en dynamisk parameter-klass som kommer från certifikatleverantör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="4f7ea-111">Dynamiska parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-112">Här är en lista över de statiska parametrar som kan användas för att lägga till dynamiska parametrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-113">`Clear-Content` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` parametern för cmdlet Clear-Rensa genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-114">`Clear-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Clear-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Clear-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-116">`Copy-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path`, `Destination`, och `Recurse` parametrarna för den `Copy-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-117">Get-ChildItems cmdlet som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Recurse` parametrarna för den `Get-ChildItem` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) och [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-118">`Get-Content` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Get-Content` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-119">`Get-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Get-Item` cmdlet genom att implementera den [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-120">`Get-ItemProperty` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Name` parametrarna för den `Get-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-121">`Invoke-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Invoke-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-122">`Move-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Destination` parametrarna för den `Move-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-123">`New-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path`, `ItemType`, och `Value` parametrarna för den `New-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-124">`New-ItemProperty` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path`, `Name`, `PropertyType`, och `Value` parametrarna för den `New-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-125">`New-PSDrive` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) objektet som returneras av den `New-PSDrive` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-126">`Remove-Item` Du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Recurse` parametrarna för den `Remove-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-127">`Remove-ItemProperty` Du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Name` parametrarna för den `Remove-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-128">`Rename-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `NewName` parametrarna för den `Rename-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-129">`Rename-ItemProperty` Du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path`, `Name`, och `NewName` parametrarna för den `Rename-ItemProperty` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-130">`Set-Content` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Set-Content` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-131">`Set-Item` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Value` parametrarna för den `Set-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-132">`Set-ItemProperty` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` och `Value` parametrarna för den `Set-Item` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7ea-133">`Test-Path` cmdlet: en som du kan definiera dynamiska parametrar som utlöses av den `Path` -parametern för den `Test-Path` cmdlet genom att implementera den [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f7ea-134">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="4f7ea-135">Skriva ett Windows PowerShell-providern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7ea-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)