---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Fel och undantag i det utökade typ systemet
description: Fel och undantag i det utökade typ systemet
ms.openlocfilehash: 295c16ad9abb67b0c4967bf32125bfc7ee0a35da
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92652476"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="55799-103">Fel och undantag i det utökade typ systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-103">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="55799-104">Fel kan uppstå i ETS vid initiering av typ data och vid åtkomst till en medlem i ett **PSObject** -objekt eller med hjälp av en av verktygs klasserna som **LanguagePrimitives** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-104">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives** .</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="55799-105">Körnings fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-105">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="55799-106">Med ett undantag, vid data byte, är alla undantag som har utlösts av ETS under körning antingen ett **ExtendedTypeSystemException** -undantag eller ett undantag som härletts från **ExtendedTypeSystemException** -klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-106">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="55799-107">Detta gör att skript utvecklare kan svälla dessa undantag med hjälp av `Trap` instruktionen i skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-107">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="55799-108">Fel vid hämtning av medlems värden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-108">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="55799-109">Alla fel som inträffar när värdet för en ETS-medlem (egenskap, metod eller parameter egenskap) hämtas gör att ett **GetValueException** -eller **GetValueInvocationException** -undantag genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-109">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="55799-110">När ETS känner av att ett fel har uppstått ett **GetValueException** -undantag genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-110">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-111">När den underliggande hämtningen av en refererad medlem känner av att ett fel har uppstått, genereras ett **GetValueInvocationException** -undantag som kan innehålla det inre undantag som orsakade get-anropet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-111">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="55799-112">Fel vid inställning av medlems värden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-112">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="55799-113">Alla fel som inträffar när du ställer in värdet för en ETS-egenskap orsakar ett **SetValueException** -eller **SetValueInvocationException** -undantag som ska genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-113">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-114">När ETS känner av att ett fel har uppstått ett **SetValueException** -undantag genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-114">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-115">När den underliggande set-egenskapen för en refererad egenskap känner av att ett fel har uppstått, genereras ett **SetValueInvocationException** -undantag som kan innehålla det inre undantag som orsakade det angivna anrops felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-115">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="55799-116">Fel vid anrop av en metod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-116">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="55799-117">Alla fel som inträffar när en ETS-metod anropas orsakar ett **MethodException** -eller **MethodInvocationException** -undantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-117">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-118">När ETS känner av att ett fel har uppstått ett **MethodException** -undantag genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-118">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-119">När den refererade metoden känner av att ett fel har uppstått, genereras ett **MethodInvocationException** -undantag som kan innehålla det inre undantag som orsakade anrops felet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-119">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="55799-120">Data typs fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-120">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="55799-121">När en ogiltig omvandling görs, genereras en **PSInvalidCastException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-121">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="55799-122">Eftersom detta undantag härleds från **system. InvalidCastException** , kan det inte direkt svällas från skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-122">Because this exception derives from **System.InvalidCastException** , it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="55799-123">Tänk på att den entitet som försöker omvandlaren måste figursätta **PSInvalidCastException** i en **PSRuntimeException** för att detta ska kunna svällas av skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-123">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="55799-124">Om ett försök görs att ange värdet för en **PSPropertySet** , **PSMemberSet** , **PSMethodInfo** eller en medlem i **ReadOnlyPSMemberInfoCollection 1** , genereras en **NotSupportedException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-124">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet** , **PSMemberSet** , **PSMethodInfo** , or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1** , a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="55799-125">Vanliga körnings fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-125">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="55799-126">Andra vanliga körnings fel som inträffar är av typen **ExtendedTypeSystemException** -undantag utan ytterligare vissa undantags typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-126">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="55799-127">Initierings fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-127">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="55799-128">Fel kan uppstå vid initiering `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-128">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="55799-129">Dessa fel visas vanligt vis när PowerShell-körningsmiljön startar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-129">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="55799-130">De kan dock också visas när en modul läses in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55799-130">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
