---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: System klass metoder för utökad typ
description: System klass metoder för utökad typ
ms.openlocfilehash: b53604a36e0a0c3587f345262e8f274e3a2c4859
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92660389"
---
# <a name="ets-class-methods"></a><span data-ttu-id="9b1a8-103">ETS klass metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-103">ETS class methods</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a8-104">ETS-metoder är medlemmar som kan ta argument, kan returnera resultat och får inte visas till vänster i ett uttryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-104">ETS methods are members that can take arguments, may return results, and cannot appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-105">Metoderna som är tillgängliga i ETS inkluderar Code, Windows PowerShell och skript metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-105">The methods that are available within ETS include code, Windows PowerShell, and script methods.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b1a8-106">Från skript används metoder för att använda samma syntax som andra medlemmar som har tillsatsen parentes i slutet av metod namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-106">From scripts, methods are accessed using the same syntax as other members with the addition of parenthesis at the end of the method name.</span></span>

## <a name="code-methods"></a><span data-ttu-id="9b1a8-107">Kod metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-107">Code Methods</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a8-108">En kod metod är en utökad medlem som definieras i ett CLR-språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-108">A code method is an extended member that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-109">Den innehåller liknande funktioner som en metod som definierats i ett bas objekt. en kod metod kan dock läggas till dynamiskt i ett **PSObject** -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-109">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a code method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-110">För att en kod metod ska bli tillgänglig måste en utvecklare skriva egenskapen i vissa CLR-språk, kompilera och leverera den resulterande sammansättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-110">In order for a code method to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-111">Den här sammansättningen måste vara tillgänglig i körnings utrymme där kod metoden önskas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-111">This assembly must be available in the runspace where the code method is desired.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-112">Tänk på att implementeringen av en kod metod måste vara tråd säker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-112">Be aware that a code method implementation must be thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-113">Åtkomst till dessa metoder görs genom [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) -objekt som tillhandahåller följande offentliga metoder och egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-113">Access to these methods is done through [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a8-114">`PSCodeMethod.Copy` metod: gör en exakt kopia av **PSCodeMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-114">`PSCodeMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSCodeMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` metod: anropar den underliggande kod metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-116">`PSCodeMethod.ToString` metod: konverterar **PSCodeMethod** -objektet till en sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-116">`PSCodeMethod.ToString` method: Converts the **PSCodeMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-117">`PSCodeMethod.CodeReference` egenskap: hämtar den underliggande metoden som kod metoden baseras på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-117">`PSCodeMethod.CodeReference` property: Gets the underlying method that the code method is based on.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-118">**PSMemberInfo. IsInstance** -egenskap: hämtar ett **booleskt** värde som anger medlemmens källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-118">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-119">**PSCodeMethod. MemberType** -egenskap: hämtar en **PSMemberTypes. CodeMethod** -uppräknings konstant som identifierar den här metoden som en kod metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-119">**PSCodeMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.CodeMethod** enumeration constant that identifies this method as a code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-120">**PSMemberInfo.name** -egenskap: hämtar namnet på den underliggande kod metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-120">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-121">**PSCodeMethod. OverloadDefinitions** -egenskap: hämtar en definition av alla överlagringar av den underliggande kod metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-121">**PSCodeMethod.OverloadDefinitions** property: Gets a definition of all the overloads of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-122">**PSCodeMethod. TypeNameOfValue** -egenskap: hämtar det fullständiga namnet på kod metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-122">**PSCodeMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the full name of the code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-123">**PSMemberInfo. Value** -egenskap: hämtar **PSCodeMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-123">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSCodeMethod** object.</span></span>

## <a name="windows-powershell-methods"></a><span data-ttu-id="9b1a8-124">Windows PowerShell-metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-124">Windows PowerShell Methods</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a8-125">En PowerShell-metod är en CLR-metod som definierats för bas objektet eller som kan nås via ett kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-125">A PowerShell method is a CLR method defined on the base object or is made accessible through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-126">Åtkomst till dessa metoder görs genom **PSMethod** -objekt som tillhandahåller följande offentliga metoder och egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-126">Access to these methods is done through **PSMethod** objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a8-127">`PSMethod.Copy` metod: gör en exakt kopia av **PSMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-127">`PSMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` metod: anropar den underliggande metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-129">`PSMethod.ToString` metod: konverterar **PSMethod** -objektet till en sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-129">`PSMethod.ToString` method: Converts the **PSMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-130">**PSMemberInfo. IsInstance** -egenskap: hämtar ett **booleskt** värde som anger medlemmens källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-130">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-131">**PSMethod. MemberType** -egenskap: hämtar en **PSMemberTypes. Method** Enumeration-konstant som identifierar den här metoden som en PowerShell-metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-131">**PSMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.Method** enumeration constant that identifies this method as a PowerShell method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-132">**PSMemberInfo.name** -egenskap: hämtar namnet på den underliggande metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-132">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-133">**PSMethod. OverloadDefinitions** -egenskap: hämtar definitionerna för alla överlagringar av den underliggande metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-133">**PSMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-134">**PSMethod. TypeNameOfValue** -egenskap: hämtar ETS-typen för den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-134">**PSMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-135">**PSMemberInfo. Value** -egenskap: hämtar **PSMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-135">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSMethod** object.</span></span>

## <a name="script-methods"></a><span data-ttu-id="9b1a8-136">Skript metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-136">Script Methods</span></span>

<span data-ttu-id="9b1a8-137">En skript metod är en utökad medlem som definieras i PowerShell-språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-137">A script method is an extended member that is defined in the PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-138">Den innehåller liknande funktioner som en metod som definierats i ett bas objekt. en skript metod kan dock läggas till dynamiskt i ett **PSObject** -objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-138">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a script method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="9b1a8-139">Åtkomst till dessa metoder görs genom [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) -objekt som tillhandahåller följande offentliga metoder och egenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-139">Access to these methods is done through [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b1a8-140">`PSScriptMethod.Copy` metod: gör en exakt kopia av **PSScriptMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-140">`PSScriptMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSScriptMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` metod: anropar den underliggande skript metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-142">`PSScriptMethod.ToString` metod: konverterar **PSScriptMethod** -objektet till en sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-142">`PSScriptMethod.ToString` method: Converts the **PSScriptMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-143">**PSMemberInfo. IsInstance** -egenskap: hämtar ett **booleskt** värde som anger medlemmens källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-143">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-144">**PSScriptMethod. MemberType** -egenskap: hämtar en **PSMemberTypes. ScriptMethod** -uppräknings konstant som identifierar den här metoden som en skript metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-144">**PSScriptMethod.MemberType** property: Gets a **PSMemberTypes.ScriptMethod** enumeration constant that identifies this method as a script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-145">**PSMemberInfo.name** -egenskap: hämtar namnet på den underliggande kod metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-145">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-146">**PSScriptMethod. OverloadDefinitions** -egenskap: hämtar definitionerna för alla överlagringar av den underliggande skript metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-146">**PSScriptMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-147">**PSScriptMethod. TypeNameOfValue** -egenskap: hämtar ETS-typen för den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-147">**PSScriptMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-148">**PSScriptMethod. skript** egenskap: hämtar det skript som används för att anropa metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-148">**PSScriptMethod.Script** property: Gets the script used to invoke the method.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b1a8-149">**PSMemberInfo. Value** -egenskap: hämtar **PSScriptMethod** -objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1a8-149">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSScriptMethod** object.</span></span>
